Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
И так Путин сегодня провел в Кремле встречу с Рамзаном
Кадыровым.
Президент поручил ему передать наилучшее пожелание
бойцам, которые сражаются в зоне спецоперации.
Кадыров доложил, что боевой духу солдат подразделения
Ахматт отличный.
Они ежедневно уничтожают боевиков и военную технику
в ССУ.
Разумеется, никаких американских танков Абрамс, российские воины не боятся.
Кадеров также отчитался, что более 1100 единиц техники было приобретено для чеченских бойцов,
которые прямо сейчас находятся на фронтах.
И отметил, что в республике сначала спецоперация были созданы 5 полков и 3 батальона.
«Мы на 100% выполним ваш приказ», – сказал Кадеров, верховному главнокомандующему и добавил.
иначе нам не жить.
Программ, задач, о которых вы сами все время говорите.
Но я знаю, что вы подготовили список вопросов, по которым хотели бы обследовать, пожалуйста.
Я просто хотел бы до того, как начать оплатить публику дома.
Это тем, с чем я занимался на одиночавлю.
И по-своему, сегодняшний день, верно, в такой доле СВЛ.
И, думаем, похвастаться, да, жахотели.
Что он его сделал.
И гуменитарное направление, и боевое.
Вот у вас отряд там показывает хороший результат.
Каждый день берут пренд, каждый день уничтожают технику.
Никакие автобусы обрамываются, как называют их,
с страшным домом. Я считаю, что мы им делали рекламу.
А так сегодня бойцы, дух хороший, я иногда заградую,
как что-то находится.
Абсолютно все в домах.
Их не в вопросе.
Двищаем, у них никаких проблем, нет связи, техника.
Мы от начала до...
По сегодняшний день купили 1100 чем-то машин,
Сто чем-то бронированным машинем.
Ну, даже от Республики другим мы тоже помогаем.
Это наше общее дело, поэтому мы вместе должны выиграть.
Без народ вас поддерживает.
И мы единственные легони, я могу сказать, что создали
5 полков и 3 батиллиона, создали это время Республикой.
И они все сегодня на СЛО занимаются, но...
Ребята, самые научие пожелания передавайте семьям их, самые научие пожелания.
Я знаю, что вы лично занимаетесь всё время этими вопросами,
в том числе поддержкой семей наших ребят, которые перед ним краю воюют.
Воют уверенно, хорошо, мужественно и героически.
Мне очень радует, что очень хорошие контакты сложились с другими подразделениями.
Я знаю отношения командиров, в том числе вышествующих звена.
Я уже, по-моему, говорил, одного спросил, как ребята из Чечни воюют.
Ответ был в ту же секунду.
Не подойдут, я на них полностью уверен.
Все-таки обо мной говорю.
Это оценка командиров, которые реально принимают участие в боевых действиях.
Поэтому всем самые научные пожелания и членам их семьи.
Мы, если ваш приказ не выполнен, значит, нам ниже из-за государства, мы сто процентов выполнены, но ваш приказ.
Киев уже даже не скрывает масштабов провала собственного контрнаступления.
Буквально три месяца назад Украина могла похвастать огромным парком западной военной техники, полученная от транспонсоров.
Теперь же террористову Буданову остается признавать, что техники почти не осталось.
Поэтому боевикам приходится идти на позиции российской армии Пешком.
Как выглядят эти пешие походы, сегодня показали в российском Минобороне
кадры сняты в районе Работина. На них украинские хлопцы
Пешком, исподнятыми вверх руками, сдаются нашим воинам.
Тяжелые потери противник несет и на авдеевском направлении.
Самолеты ВКС России продолжают наносить авиаудары управляемыми боеприпасами
по позициям и опорным пунктам боевиков в СУ.
А это уже Херсонская область и зерновой терминал, используемый в ССУ, как склад.
В прилет сразу четырех ФАП с УМПК.
Таких примеров всё больше.
На этих кадрах уничтожение склада боеприпасов на Западе Кривого Рога.
Местные жители сообщали о вторичных детонациях на объекте.
Шум бензиновых двигателей целого роя наших БПЛА,
а поздние взрывы произвучали на аэродроме Кульбакина в Николаевской области.
Вот так выглядит уничтоженная немецкая БМП «Мартер» после встречи с нашими десантниками.
Смотрите, бронемашина квачена огнема, сквозь дым и языки пламени,
проглядывается дыры от попадания из противотанкового комплекса.
Продолжает разбирать контрнаступление в СУ и Американское Нью-Йорк Таймс.
Взводня газета выдала очередную статью под заголовком «Кто продвигается вперед на Украине?»
Выводы неутешительные для Зеленского.
Россия с 1 января 2023 года заняла на 302 квадратных километра больше, чем Украина.
Летнее контронастопление Украина подходит к концу, не достигнув каких-либо крупных прорывов.
Зеленский объявил этот год годом побед, и хотя на поле боя все же были какие-то успехи,
особенно к Югу отсюда, общие продвижения идёт крайне медленно,
Крайне медленно, отчасти потому, что в этой войне крайне трудно взять преимущество,
оставшись незамеченным и не обстреленным.
Что вы думаете о русских спустя 18 месяцев этой войны?
Вы их ненавидите?
Уважайте, что вы чувствуете по отношению к ним в качестве врага.
Их нельзя не уважать.
Их точно необходимо уважать и правильно оценить.
Если мы будем их недооценивать, мы проиграем.
В эпицентре экзистенциальной войны украинцы пытаются продвигаться.
Любыми средствами. Они традиционно обстреливают российские войска
из противотанковых гранатометов, на расстоянии полутора миль от них.
Редкость увидеть украинское подразделение специального назначения Артан.
Позывной командира Захар. Он назван в честь украинского война.
Но, очевидно, он знает американские фильмы.
Что вы хотите сказать Америке?
Какой посыл?
Хотите быть свободными?
Помогайте нам.
С нарядами.
С нарядами и оружием.
Остальное мы берем на себя.
Российская линия находится всего в полумели отсюда,
ту и в ту сторону.
Здесь слышна стрельба.
Россия укрепила свои позиции на юге, и работа по обороне одного из украинских флангов легла на плечи этого отряда.
128-й артиллерийской бригады здесь на передовой базе таксист.
В войне много моментов ожидания, как и соревнований в стратегии, в силе и даже в рукопашном бое.
Несмотря на сражение с помощью орудия 21 века, боеприпасы этого подразделения используются вооружие в двое старше снарядов, например, Гаубица Д-20.
Украина выстреливает больше 90 тысяч снарядов в месяц. Д-20 – это рабочая лошадка советской эпохи. Солдаты полагаются на неё и на боеприпасы от зарубежных помощников.
Но этой тающей части боеприпасов недостаточно.
В начале войны они выстреливали по 200 штук в день.
Теперь от орудия остались буквально крупицы.
Мы готовы работать часами, просто меняясь сменами.
Но у нас нет боеприпасов.
Украины не раскрывают потери, но официальные лица США заявляют,
что количество раненых и погибших более 150 тысяч с начала войны.
тысяч сначала войны. На Южном фронте врачи еще никогда не были так загружены. Все эти видео записали
врачи 15-й национальной бригады. Они сражаются на фронте каждый день. Но ни у солдат, ни у медиков нет
достаточного современного оружия, как у других бригад регулярной армии. Увеличилось ли число жертв из
Из аминных полей.
Конечно, за последний год особенно сильно.
Наш командир погиб в Бахмуте.
Мы работали с гранатометом.
Был обстрел, и он был мгновенно убит.
Вот она, та самая дорога, которая ведет на войну.
Ведет прямо ком на фронт, на восток к Бахмуту.
Все украинские солдаты едут по ней через дружковку,
от которой до линии фронта всего несколько километров.
Многие солдаты в ССУ именно здесь делают последнюю остановку.
Именно здесь выпивают последнюю чашку кофе, именно здесь выкуривают последнюю сигарету.
И таких последних сигарет здесь выкурено очень много, и именно здесь прощаются с любимыми.
В последний раз обнять, в последний раз поцеловать, и вперед в неизвестность.
Украинские солдаты, которые по этой самой дороге едут на фронт, естественно, надеются,
что совсем скоро пониже они вернутся назад.
и тем не менее, в течение следующих нескольких месяцев, большинство из них это не светят.
«Это Алексей. Он только что вернулся с линии фронта.
И сразу бросается в глаза, что война оставила на нем свой отпечаток.
Три месяца он воевал у Бахмута.
Рядом с ним разорвалась граната.
И сразу после этого он еще и попал под затяжной архиллерийский обстрел русских.
Пятидесят четырехлетний Алексей так ни разу и не улыбнулся за все время нашей беседы.
Он ждет автобусов в Невропетровск, где ему предстоит пройти лечение в специальной клинике.
И он говорит, что теперь его судьба в руках врачей.
По этой дороге, Бахмут стоит очень большой рекламный щит.
На нем призыв, вступая в ряды в ССУ, пришло время вернуть свое.
Но для этого пройти придется путь длинной и кровавой.
Ну и в Киев, с необъявленным визитом, прибыли сразу три высших военных чина.
Аната Самген, Сек-Альянса, Столтонберка, еще два министра обороны, британские шапс, которые с ходу перепутал ВМС Украины с ВВС Украины и французский министр Лекарню.
С последним приехали аж 20 представителей предприятий оборонной промышленности, которые специализируются на производстве бронетехники, артиллерии, беспилотников, разминирования, пишут ли фигаро.
И этот военный десант, как вы можете догадаться, не совпадение.
Есть ощущение, что визита связана с безрезультатным
контрнаступлением в ССУ.
Натовцы встретились с Зеленским, а Столтонберки еще, видимо,
и с мэром Киева Кличко, потому что на пресс-конференции
Зиенс выдал базу в его парадоксальном репертуаре.
Это каждый метр, который Украина отвоевает, Россия теряет
хитро.
Но мы же тоже так можем.
Каждый доллар, полученный украиной, теряет страна НАТО,
отдавшая это доллар, как говорится, цитаты великие.
С Долтонберга спросили, почему Россия, которая находится под санкциями,
и которую превратил в бензоколонку давным-давно,
еще в покойный Маккейн,
производит в итоге снарядов,
и ракет больше, чем весь блок НАТО вместе взятый.
Действительно, как же так вышло?
Мы же разорваны в клоче экономика.
рвал еще не безызвестный Абама, но от ответа Янс почему-то ушел.
Пообещал при этом зеленскому снарядов на более чем два миллиарда долларов.
Усиливать будут в том числе и украинское плыво, хотя казалось бы, куда его еще сильнее усилить.
Украинцы же и так сбивают российские ракеты и дроны, но как они говорят,
куда же еще астероида что ли сбивать?
Очевидно, что западные джантльмены приехали не просто так.
Решили на месте выяснить, кто виноват в провале контрнаступления,
как дальше жить и что вообще делать, воевать или конфликт заморозить.
Зеленский ответил, что будет продолжать активные боевые действия
и в период распутиться.
И зимой и весной главное, чтобы НАТО, куда Украину по-прежнему не берут, не подкачало.
Смотрите.
Сегодня украинские силы идут вперед, они сталкиваются с яростным сопротивлением, но они постепенно отвоевают территории.
Каждый метр земли, которые отбивают украинские силы, это метра земли, которая теряет Россия.
Мы провели важные переговоры о поддержке Украины со стороны НАТО.
По итогам сами это видно, что все союзники согласились с тем, что Украина будет в НАТО.
Украины сейчас ближе к членству в НАТО, чем когда бы то ни было.
Союзники по НАТО продолжают поставлять современные вооружения,
которые помогают Украине отбить это вторжение.
НАТО продолжает планировать долгосрочные военные контракты.
Сегодня я могу подтвердить,
что НАТО уже заключила рамочные контрактов
на производство боеприпасов на сумму 2,4 млрд евро.
Из них 1 млрд уже подтвержденные контракты.
Это включают в себя артиллерийские снаряды,
противотанковые управляемые ракеты и снаряды для танков.
Это поможет союзникам пополнить свои запасы и продолжать помогать Украине.
Не могли бы вы подробнее остановиться на своем заявлении?
Россия восполняет боеприпасы гораздо быстрее, чем Украина.
Не кажется ли вам, что это само успокоение, которое царить на Западе опасно?
Не могли бы вы поподробнее рассказать о долгосрочной поддержке Альянса
по мере того, как Украина будет защищать своё небо, продолжать контрнаступление?
И, конечно же, Россия также будет восполнять свои запасы в эти зимние месяцы.
Мы существенно нарастили нашу поддержку Украине, но не только.
Мы также работаем с оборонными предприятиями по всему Альянсу.
И это будет долгосрочное сотрудничество.
Потому что этим летом стало понятно, что недостаточно всего лишь опустошить наши склады.
Вначале НАТО вычистила свои склады и отдала всю Украине.
Но потом стало ясно, что надо делать больше.
Поэтому мы начали работу с оборонными предприятиями стран НАТО.
Мы будем продумывать нашу дальнейшую совместную работу.
Как мы можем нарастить производство не только в странах НАТО,
Ната, но и на самой Украине.
Посол США-апрею НАТО Джулиан Смит сегодня официально призналась, что некоторые страны Альянцы передали Украине все, что было в силах и даже в ущерб собственной безопасности.
Например, Эстония.
У нее на данный момент для ВССУ остались только сауны.
Еще советские авиабазы.
Сегодня стало известно, что НАТО направит сразу два самолета-развечка АВАКС в Литву для наблюдения за военной деятельностью России вблизи границ Альянса.
Самолеты разместят в Шаулеае.
Первый из них прибудет сегодня — цель наблюдения за российскими военными самолетами.
Одновременно в интересах НАТО американцы развивают инфраструктуру в Румынии.
В неделю назад было открыто тысячу километров новых скоростных дорог.
Значит, о строительстве дороги А-8 в сторону Одессы и Молдовы.
Также полным ходом будет строительство дороги А-4 от Констанции,
а это порт и, фактически, база НАТО до Болгарии.
К чему Альянс готовится, до конца неясно, но догадаться не трудно.
Возможно, прямой войне с Россией.
По Франции, УЖР разрабатывают наихущее сценарии,
в которых может оказаться французская армия.
При войне будущего победить в Париже шансов будет немного.
По последним данным французских экспертов, если Франция вступит в войну
на Украине прямо сейчас, то армия Макрона продержится только на линии фронта в 80 километров.
Реальная же линия фронта, которая прямо сейчас держит российские бойцы, составляет более тысячу километров.
Но маленький спойлер от третьей мировой.
По данным из Франции война будет морское, а главную роль в ней будет играть подводный плод, с которому коварные России полны порядок.
Вместе в другом сезоне.
Эти кадры напоминают фильм Катастрофу.
В реальности же это кадры, опубликованные французской армией.
Она создала группу, состоящую из военных экспертов и писателей фантастов.
И назвала ее Красная команда.
Ее задача придумать наихудшие сценарии, в которых может оказаться французская армия.
Это, конечно, произойдет не завтра, но нам нужно готовиться,
что бы когда это произойдет, враг не совершил стратегический прорыв.
Эти сценарии могут и дальше оставаться научной фантастикой,
но некоторые из подобных войн уже начались.
Высокая интенсивная война на европейской земле –
это что-то непостижимое и абсолютно новое, и это перевернуло все карты.
Станет ли Украина первым этапом к мировому конфликту?
На протяжении многих лет некоторые страны не переставали инвестировать средства в свои вооруженные силы и раскованы их демонстрировать на весь мир.
В ближайшие 20 лет Китай станет одной из главных военных держав мира. Мир и так всегда был опасным местом, особенно при изменении стратегического равновесия.
На земле воздухи в космосе и на морской глубине армии мира наступают друг другу на пятки.
Но отстает ли французская армия от своих противников?
Готовы ли она к новым видам войн?
20 лет вынужденной экономии ставит под сомнение военные возможности Франции.
Если бы мы вступили в войну вроде то, что идет сейчас,
на Украине французы смогли бы продержаться только на линии фронта в 80 километров.
Линия же фронта на Украине составляет более 1000 километров.
Это что-то уж точно говорит о наших возможностях.
Этим осенним прохладным утром
сухопутные войска Франции устроили представление для СМИ.
Армия показывает здесь свою новую экипировку,
в частности, свои беспилотники и брони машины.
машины. И тут появляется культовое оружие, танк или клерк. Генерал Пьер Шиль, глава
сухопутных войск страны, также присутствует на маневрах. Точные данные говорят,
что если французская армия вступит в высокоинтенсивный конфликт, то нас
может удержать линию фронтов всего в 80 километров и не более. Вас не пугают эти цифры?
Послушайте, я бы, конечно, раскритиковал тех, кто дал вам эти данные, но у нас нет времени обсуждать стратегические планы французской армии.
Французская армия при необходимости готова вести бои и использовать те средства, что у нее имеются.
Конечно, эти средства хуже, чем хотелось бы, но мы их поменяем в ближайшие годы.
Ни разу со времен окончания холодной войны французская армия не организовывала учени подобного масштаба на своей земле.
Первые за 30 лет армия действует вблизи население.
Я ни разу еще не стрелял боевыми.
Нас целыми днями тренировали быть психологически и физически готовыми к этому.
И для нашей профессии это очень важно.
Благодаря войне на Украине люди поняли стратегическую важность космоса в военных операциях.
Космос – это среда крайне враждебная для жизни.
Для человека и в конечном итоге это место, где оперируют техника.
Так что по факту, это война техники.
Сначала российской операции на Украине спутники сделали тысячи снимков.
Чтобы их проанализировать, французская армия использует искусственный интеллект.
Эта технология появилась совсем недавно.
Когда я был военным, у нас их не было.
И приходилось вручную отсматривать каждый снимок.
Теперь же у нас есть алгоритм, который отсматривает множество изображений.
И единственная проблема, которая возникает, заключается в том,
что алгоритм не способен предсказывать будущее.
Для крупнейших держав мира космос – это теперь не просто пространство для исследования, а пространство для завоевания.
Сотнях метрах над нашими головами разместилась армада из гражданских и военных спутников.
За последние четыре года мир запустил в космос больше спутников, чем за 55 лет до этого.
Я был крайне удивлен во время своего последнего разговора с бывшим начальником подразделения военно-морских сил.
Он заявил, что крайне велика вероятность того, что следующая война будет морской.
Поздравляю вас с днем военно-морского флота!
Сегодня же стало известно, что российские ВКС получили новую партию сурейных истребиц или пятого поколения СУ-57, а также новые СУ-35С.
а вот Германия к войне будущего совсем не готова.
В немецком бонде сфере Новой Скандалы
от должности отстранен генерал после обвинений
в сексуальных домогательствах, но не простых,
а как теперь принято там, естественно, гейских.
Как сообщает здание Шпигель, генерал-майор Маркус Курчек
вел себя агрессивно по отношению к одному из военных,
из-за чего на него поступила жалоба в миновароны.
Следствие выяснилось, что генерал подверг с сексуальным
догмогательством одного из солдат Дюссельдорфи во
время спортивных соревнований.
Он пытался поцеловать его в губы и в итоге поцеловал.
Сегодня Министерство обороны Германии проинформировало
бунды стако-скандали.
В общем, европейским армиям что-то действительно
не до войны.
Забавно при этом, что в ССУ и Зеленске жутко гордятся
обучением именно бунды сферя.
Не очень дела обстоятые в армии США.
Генералы Пентагона жалуются на недобор новобранцев, пишет
Newsweek.
Якобы к желающим служить в армии предъявляют слишком
высокие требования.
Поэтому, например, с недавних пор потенциальным солдатам
даже разрешили иметь татуировки и перездавать анализы на
наркотике, если вдруг они дали положительный результат.
В бюджет Пентагона для привлечения молодежи внезли
и допстатью на рекламу, рекламу вооруженных сил США.
Ну, это не помогает.
Вчетная палата про главу инспекцию в казарм американской армии
ужаснулась.
Личный состав живет в условиях антисанитарии,
в старых бараках, построенных еще во времена Вьетнамской войны.
Во многих в казармах плесень, ржавая вода,
неработающая канализация клопы, мыши и тараканы.
В общем, первая армия мира.
О страничном отчете правительства США подробно описываются
серьёзные риски для здоровья и безопасности, с которыми сталкиваются наши военные,
а также ужасные условия, которые влияют не только на физическое, но и на психическое здоровье,
способствующие госпитализациям, злоупотреблению психоактивными веществами и вызывающие мысли о самоубийстве.
Неочищенные источные воды, плесень, клопы и тараканы — это описание прескорбное состояние
Казарм, где живут наши военнослужащие мужчины и женщины по всей стране.
И пентагон ничего с этим не делает.
Инспекторы осмотрели объекты на десяти базах,
включая Сан-Диего, Кемп-Бендлтон, базу новобранцев морской пехоты
и морские базы Сан-Диего и Коронадо.
В отчете не говорится, на каких именно базах были проблемы.
На семи из десяти посвященных баз необходимы улучшения.
Следователи счетной палаты наблюдали то, что они назвали
серьезными рисками для здоровья и безопасности, такие как сломанные
окна и неработающие пожарные системы. Агенты побеседовали с нынешними и бывшими резидентами
бас, которые вынесли месяц жизни с перебойами горячей воды и засоренными душевыми кабинами,
сломанными дверными замками, лифтами, средирастущими плесенем.
Это было одно из самых душераздирающих обсуждений, в которых мне доводилось
На объектах, которые мы осмотрели, было так много проблем,
и, конечно, беспокойство вызывает состояние казарм,
и то, как это повлияет на возможность набирать и удерживать военных на службе,
потому что то, где ты живешь, это важно для каждого.
Я провел много времени в казармах, и как бладший офицер, и как старший,
факт остается фактом.
Мы должны больше внимания уделять ремонту и обслуживанию,
и ответственный за это инженер военных баз.
Они должны заделывать дыры в потолке, чинить туалеты.
Это не вопрос санитарии, это вопрос возраста и ржавчины.
И до тех пор, пока конгресс не выделит нам достаточно денег,
но устранение проблем и ремонт, я думаю, всё будет только ухудшаться.
Что мне действительно поразило, это солдаты, которые говорили со мной.
Они действительно были госпитализированы после того, как надышались чёрной плесенью.
Это было особенно распространено в Фордсюрд, в Джорджии и в Фордлибертии, в Северной Калифорнии.
Калифорнии. Эти базы находятся в очень влажных местах,
и во многих случаях казарма вентиляются недостаточно.
Они старые, в них протекают системы кондиционирования.
Работники технического обслуживания не могут решить проблемы достаточно быстро.
Часто, когда там обнаруживают плесень, ее просто закрашивают.
Министр Остин отставной армейский генерал, он, как и я, сотни раз бывал в казармах.
И поэтому я уверен, что он возьмется за это.
Но наши зрители действительно нуждаются в поддержке.
А американский народ — в ответственности руководителей Пентагона.
И в течение следующих нескольких месяцев мы вернемся к этому вопросу, чтобы посмотреть,
была ли решена эта проблема.
Я с гордостью сообщаю вам, что моя поправка относительно отставки министра оборона США
была принята палатой представителей.
Это первый раз за время работы Конгресса.
Лой Туистин, министра оборона США однозначно заслуживает того, чтобы быть уволенным.
Он провалился в Афганистане.
Вербовка новобранцев находится на самом низком уровне в истории. Он уволил 8000 военнослужащих,
потому что они отказались вакцинироваться от ковида. Доверь у курководства у Лойду Остину
утрачена и он заслуживает увольнение. В моей поправке я также сокращаю его зарплату до 1 доллара,
хотя и 1 доллар – это слишком много.
и 1 доллар слишком много.
должно быть включено в новый пакет ограничительных мер.
Вот немцы уже, кажется, до санкционировались.
В этом году экономика Германии упадет на 60%,
что хуже, чем ранее прогнозировал Шольц и Хаббер.
Сегодня немецкому канцлеру наконец-то открыли глаза
на истинный масштаб экономического бедствия ФРГ.
Сразу 14 немецких федеральных земель,
вместе с крупнейшими представителями химической промышленности ФРГ,
подготовили для Шольца шокирующий документ, сообщает таблой «Биль».
Объемы производства только в немецкой химической отрасли сократились по сравнению с прошлым годом на 16,5%.
Это при том, что в 2022 году спату уже составил 20%.
Авторы шок отчета предупреждают Шольца.
Из-за резкого роста циан на энергоносители после начала боевых действий на Украине
возникла серьёзная угроза к переносу немецкого производства в другие страны,
где немецким компаниям предлагают более привлекательные условия.
И уже это приведёт к массовому сокращению рабочих мест в Германии.
Наблюдая за тем, как бьются в огонье, немецкие промышленники становятся понятны,
почему прямо сейчас Европа закупает ещё больше российского жиженого газа,
чем до начала спецоперация.
Министерство и экономики ФРГ прямо так сказали.
Ничего поделать без российского газа не может.
Ну а кто сомневался?
Европейский Союз импортирует сейчас даже больше российского газа,
чем до начала войны на Украине, теперь просто в жиженом виде.
ЛНГ-газ.
Позвольте представить, это танкер Амур Ривер.
Он перевозит сжиженный природный газ и принадлежит к концерну ЦЕФЭ,
который раньше назывался Газпром Германия,
и которой правительство Шольца национализировало после того,
как Россия начала боевые действия на Украине.
Прямо сейчас этот танкер находится у побережья Бельгии,
а по идее, оттуда он должен был продолжить путь в Индию с российским СПГ на борту.
Это полностью противоречит обещаниям правительства Шольца и министерства экономики.
Они пообещали, что перестанут покупать российский газ
И тем самым положит конец поступлением военный бюджет России.
И у меня в голове не укладываются, что бывшая дочка Газпрома,
а теперь наша госкомпания, во всем этом участвует.
Как заявил высокопоставленный чиновник Министерства экономики,
всё якобы из-за старого контракта.
Расторбнуть который концерт ZEFE уже не распытался.
Компания валит всё на необходимость выполнять условия контракта.
Мол, если немецкая сторона не заберёт газ у русских,
деньги за него всё равно придётся заплатить.
Официально танкеры «Концерна Зефре» должны перевозить российские СПГ не в Европейский Союз, а в Индию.
Но очень часто жиженный газ из России оказывается именно в ЕС.
Вот, пожалуйста, бельгийский порт Брюге российские танкеры привезли российские СПГ.
При этом сама Бельгия оставляет себе менее трёх процентов.
Большая же часть российского СПГ уходит дальше в Германию за поставками жиженного газа из России внимательно следят бельгийские научные институты.
Так, например, Испания по-прежнему закупает 20% газа у России.
Франция — 14%, а Германия — вроде бы всего 4%.
Вот только из 12%, которые закупают бельгийцы,
большая часть, как мы уже сказали, уходит немцам.
Как утверждает эксперт по энергетике Андреяс?
Шрёдер таким образом Российская Федерация зарабатывает миллиарды евро.
Половина российского СПГ по-прежнему оказывается в Европе,
и эти, так сказать, торговые отношения очень стабильные.
И получается, что все обещания Европы стать независимой от России,
ничто иной, как лицемерия.
Эти заявления не имеют ничего общего с цифрами,
которые мы видим, с объёмами поставок SPG из России.
Ну и что же думает наша Федеральная правительство на этот счёт?
В Министерстве экономики Германии заявили,
что никакой информации предоставлять не будут.
Но одному представителю ведомства,
параллельный импорт российского SPГ в Германию прокомментировать всё же пришлось.
Мы считаем, что неправильно импортировать в Германию российский газ,
даже в жиженом виде.
Но, как говорится, контракты заключаем не мы, а компании.
То есть, поставлять оборудование для испаги-терминалов в России
и Евросоюз уже давно запретил,
но вот отказаться от российского жиженого газа мы до сих пор не можем.
Ну или не хотим.
Экономику России при этом ждёт роста неспад.
И это, несмотря на санкции, мучительно сообщают прекрасные.
для нас с вами новости британская царгровка как пишут британцы ссылаясь на прогноз европейского
банка реконструкции развития российской экономика вместо того чтобы упасть как было запланировано
вырастет на полтора процентных пункта уже в этом году ведь санкции не работают а высокие
нефтяные доходы и способность россии компенсировать ограничения за счет экспорта на новые рынки свели на нет
все надежды и западные мечты.
Наиболее сложный период трансформации российской
экономики действительно пройден.
Все показатели практически полностью восстановились
до до-кризисных куров, не заявил сегодня премьер-министр
России Мишусти на московском финансовом городе.
Восстановление экономической активности идет темпами
выше, чем даже прогнозы.
Рост ВВП по данным Миноконом развития по итогам года может
превысить 2,5%. Уход западных компаний с российского рынка Мишустин написал
народной поговоркой свято, место, пусто не бывает. По словам премьера, в результате
бегства западные фирмы освободили нишу для других игроков. При этом Россия,
сказал Мишустин, по-прежнему рассчитывает, что прогматизм может возобладать и зарубежные
инвесторы вернутся в Россию, но и без них денег хватит.
Министр финансов Антон Силуанов заверил, что в России
достаточно средств на все запланированные расходы.
Деньги есть и на спецоперацию.
Будущий бюджет можно назвать бюджетом победы.
Главный приоритет — это фронт.
Ну и никакого секвестра или как выразиться Силуанов,
урезание, обрезание точно не будет.
Но глава Центробанка Набиулина объяснила про курс рубля и инфляцию.
По ее словам, если бы банк России сохранил ключевую ставку на уровне 7,5-8,5%,
то рубль сейчас был бы более слабым.
Ну и главное, настроение у нашего финансового блока вы увидите сейчас.
Привосходное. Ну и есть основание.
Сегодня российская экономика проходит через масштабную
трансформацию.
Односторонний разрыв с западными партнерами прежних
хозяйственных связей обострил очень многие вопросы, но
я считаю, что наиболее сложный период пройден.
Прогнозы предрекали глубокое падение экономики, за
санкции они не сбылись.
К середине текущего года экономика практически
полностью восстановилась до кризисных уровней.
Но, наверное, за исключением нефти газового сектора,
которому нужно больше времени, чтобы перестроить товарные
потоки и найти новых торговых партнеров.
А в ряде отраслей выпуске вовсе превысил прошлое значение.
В структуре бюджета видно, что основной упор делается
для обеспечения нашей победы, армия, бородоспособности,
вооруженные силы, бойцы, все необходимое для фронта,
все необходимое для победы в бюджете есть.
Это большое, не маленькое напряжение для бюджету,
но оно, безусловно, наш приоритет.
Есть вооружение, всем известно, что денег всегда не хватает.
Но на то, что запланировано, хватит.
Хватит.
Да, понятно. Многие, знаете, когда бюджет формировали,
говорят, не досталось полстакана, хотелось бы ведро из-за известного стихотворения.
Ну, надо смотреть тогда. Видите, как не хватало денег у ИСК.
Теперь взял наш уважаемый банк.
Не, на нас не перевешивайте, пожалуйста. Старые дыры, старые дыры, закрывайте сами, пройдите сюда.
Денег хватит. Денег хватит.
Вообще хочу сказать, что сколько бы денег не было,
деньгам нужна всегда головой руки.
Если будут хорошие головой руки, денег можно меньше тратить.
Антон Германович, есть ли в общем всё так неплохо?
Зачем такой секвестор-тавюджет был сделан?
Вообще, знаете, если взять русский словарь, то это просто русское слово есть.
Урезание.
Урезание, не обрезание, урезание.
Я здесь не могу с вами согласиться, потому что если мы говорим об урезании бюджета,
то у нас наоборот бюджет движется, вот как в ролике, вот этот куб, наверное, это финансовая система.
Вперед, растет, придут цифры. В этом году бюджет чуть больше 33 триллиона, в следующем 36,6.
Нормальный, здоровый бюджет, температура нормальная.
Зачем? Может, все-таки на вопрос ответить?
Подождите, я отвечаю. Поэтому никакого урезания в бюджете нет.
И никакого секвестра нет. А то, что вы называете секвестром, или опять это имя странным словом,
так это может быть те расходы, которые мы перенаправляем каждый год на новый задач прийтет?
Причины ослабления рубля. Дальше, что это преимущество слабой рубль?
Или это проблема слабой рубль? Где там преимущество, где проблемы?
А главное, как мы будем решать проблему?
Да, инфляции курс взаимосвязанный.
И мы говорили о том, что мы прошли прошлый год гораздо лучше.
И в этом году лучше развиваемся, чем многие прогнозы, но начало расти инфляции.
И люди это замечают на собственных карманах.
И поэтому мы принимаем решение для того, чтобы не допустить большого роста цены.
Мы повысили ключевую ставку.
Я уверяю вас, если бы у нас сейчас ставка оставалась
там семь с половиной или восемь с половиной, курс
был бы гораздо более слабым.
Звучат предложения, как сделать так, чтобы курс был
более стабильным, в том числе по ведению дополнительных
валютных ограничений.
Мне кажется, наш опыт до подругих стран показывает,
что административные меры очень быстро обходятся
и не дают значимого эффекта нужной экономической стимулы.
привлекательность рублевых забережений.
Мы так живём, считаем, что можем такими же мерами
спокойно, как и раньше, что-то делать, не получится.
Мне кажется, как в Кавказской пленнице, либо я иду в ЗАТ,
либо нам идёт так про Пурору.
Нам, наверное, всё-таки инфляция важнее, даже чем курс,
потому что курс, я помню, 6 был, 30, 120,
экономик адаптируется по любому, инфляция важна.
Давайте возьмём за основу не 4%, а 6,4.
И нам всем легче будет дышать.
Я не могу не отреагировать на попытки поменять цель по инфляции.
Вот хуже всего менять цель по инфляции.
Вот чем выше инфляции, тем больше разброс цен.
Тем больше могут вырасти цены конкретно на молоко, на хлеб.
Чем она ниже, тем они более стабильны.
И чем ниже инфляции, тем будут более доступными ставки по кредитам.
Россия изучает вариант запросом на экстрадицию украинского нациста Ярослава Гунько, служившего в дивизии СС Галечуна, которого чествовали в канадском парламенте.
В этом заявил посол России в оттаве Олег Степанов.
Вряд ли, конечно, канадцы так просто дадут эсэсовского плача, которого они покрывали десятилетиями. Но попробовать стоит.
На каноне премьер-канады Трюдо торжественно выступил с извинениями перед всем миром
и назвал честного ненациста чудовищным надругательством над памятью жертв холокоста.
При этом гаденыш Трюдо, русских среди жертв нацизма, не вспомнил.
Просоветский Союз победитель вообще не сказал.
Зато извинился, а вы сейчас не поверите.
Перед Зеленским, ведь теперь российская пропаганда использует скандал с гунько,
как повод сказать, что Зеленский — нацист.
Подставку Трядо не ушел, уходить пока не планирует,
а Западу теперь неловко, ведь весь мир видит,
что Путин прав, Россия на Украине,
борется с нацизмом, который поддерживает англо-саксов.
Зеленский при этом до сих пор не извинился и не извиниться,
зато Трядо, позабывший про десятки миллионов
граждан Советского Союза, извинился еще и перед гомосексуалистами.
На пятый день после скандала премьер-министр попытался реабилитироваться.
Я выступаю с речью перед палатой и всеми канадцами, перед евреями здесь и во всем мире,
а также перед украинцами, и принесу искренние соболезнования за то, что произошло в пятницу.
То, что произошло, разворачивалось во время исторического визита президента Зеленского.
Аплодисменты были в честь Ярослава Гунько, который сражался против русских во времена Второй мировой войны.
Он герой Украины и герой Канады.
А затем оказалось, что Гунько сражался за нацистов.
Все, кто присутствовал в палате в пятницу,
сожалеют о том, что стояли и аплодировали.
Хотя и не знали о всей истории.
Это было ужасное надругательство над памятью миллионов людей,
погибших во время холокоста.
Это принесло много болей еврейскому народу,
а также польскому народу.
Цыганам, людям из ЛГБТ плюс сообщества, инвалидам и многим другим людям, которые стали объектом нацистского геноцида.
Я также хочу повторить, что Канадас сожалеет за эту ситуацию, в которой оказался президент Зеленский и украинская делегация.
Очень неприятно думать о том, что эта вопиющая ошибка политизируется России и ее сторонниками.
Рота заявил, что он и только он пригласил Гунько в палату.
Однако консерваторы говорят, что винить надо и трюдо.
Собирается ли он взять лично ответственный за этот постыдный поступок и извиниться лично?
Извинение было необходимо, но одного его недостаточно.
Центр по делам евреев и Израиля считает, что правительство должно убедиться в том, что подобного больше не произойдет.
Нужна тщательная проверка всех, кто будет находиться в палате.
Бней Брит хочет, чтобы Атава опубликовала списки всех нацистских военных преступников, которые живут в стране.
Нам нужно открыть доступ, чтобы канадцы могли изучить эту темнейшую страницу нашей истории. Это больше нельзя держать секрет.
Пример-министр заявляет, что они через дипломатические каналы извинились перед Украиной.
Члены же новой демократической партии считают, что нужно сделать что-то больше, чтобы уладить эту проблему.
А члены Квебекского блока считают, что премьер-министр должен встретиться с представителями еврейских организаций,
а также лично позвонить Зеленскому. Сам премьер-министр заявил, что готов на это.
Канадцы просто ужасно огорчены и мне ловко от того, что человек с нацистским прошлым был представлен
в нашем парламенте в тот торжественный момент, когда Зеленский только зачитал речь, подобно черчелю,
и получил в свой адрес аплодисменты. Нельзя сказать, что фингал под глазом получил только лишь энтониурота.
Его получила вся Канада, и привер-министр страны и правительства, которому теперь надо сделать всё возможное, чтобы уладить этот вопрос.
Кто-то должен был отреагировать на фразу, цитата, «сражавшийся против русских».
Напомню, что в то время Россия была частью ССР, и они были нашими союзниками во Второй мировой.
У Путины теперь есть видео, на котором Зеленский приветствует нацистского коллаборациониста.
И всё это время Путин твердил, что цель вторжения на Украину — это её денацификация.
Это отстранение от власти фашистов в стране, соседствующей с Россией.
Это также указывает на факт того, что Украина была не слишком хорошим местом для евреев.
Это также играет на руку Путину и России в том, что они воюют с нацистами.
Когда люди аплодируют стоя нацисту, а Зеленский жмёт ему руку.
Это выглядит плохо, с какой стороны не посмотрели.
Это также лишний раз подчеркивает то, что Зеленский из-за последние месяцы сделал несколько странных вещей.
Во-первых, у них пресс-секретарь Транс, и это странно. Почему он это сделал?
«Скандал в Канадском парламенте не обошлось стороной во время дебатов кандидатов президента Америки тема Украины.
Как и ожидалось, была одна из главных.
Несмотря на очевидный неонасыстский уклон режима Зеленского, большинство представителей республиканской партии,
как и следует понимать, выступают все-таки за продолжение финансирования ВСУ.
Единственным, кто называл вещи своими именами, оказался Виве Кромосвами.
Он прямо сказал, что Украина не святая, а Америки нужен план мирного урегулирования.
Что характерно, как только политик начинал говорить подобную Крамолу, например, разоблачать приветствовавшего
Иссессовца Гуинко Зеленского, или напоминать, что Киевский режим запретил всю оппозицию на Украине.
Другие кандидаты тут же пытались его заткнуть и перекричать рома с вами.
Возможно, поэтому Трампой не захотел идти на дебаты.
Вместо этого экспрецедент США выступил перед своими сторонниками на митинге в Мечугане и заявил, что
единственный раз, когда Байден пачкал руки, это когда он брал наличные из зарубежных стран.
В общем, Трамп явно надеется, что в тюрьму сядет не он,
а устроивший его политическое преследование Джо Байден.
Его отставка выглядит всё реалистичнее, если честно.
Вот прямо сейчас, в эти минутки, в Конгрессе США
проходят первые слушания по импичменту сонного дедушки.
А на Кононии Комитет по надзору Конгресса опубликовал более 700 документов
по преступной деятельности Байдена и его наркомана СНК.
на Украине и даже в Китае.
Посугубляет хаос в американской политике
и неспособность властей США разобраться с госдолгом
и грядущей шаддаун.
Байден честно сказал, что не знает, как предотвратить
при остановку работы правительства,
которое может случиться уже 1 октября.
Согласованию главного финансового документа бюджета Америки
Вмешают противоречия демократов из администрации и республиканцев в конгрессе.
Одним из камней предыгновения является та самая Украина.
Кандидаты в библиотеке Рональда Рейгана продемонстрировали досторопность и энергичность.
Сегодня вечером вы видите, что на сцене пожар, вы видите огонь во всех наших речах.
Кандидаты зашлись в словесных баталиях по вопросам безопасности границ и внешней политики и государственного долга.
Я считаю, что у вас был респект в последний раз.
Тот факт, что Путин является диктатором, не означает, что у Украина хорошая.
Это страна, которая изобретила 11 оппозиционных партий.
Настоящий враг Китай. И мы толкаем Россию всё дальше в его объятие.
Нам нужен разумный план мирного урегулирования украинского вопроса, чтобы это всё завершить.
Тем более, что речь о стране, президент, который только на прошлой неделе горячо приветствовал нациста.
Если мы позволим Путину забрать Украину, это станет сигналом для Китая, что можно забирать Тайвань.
Чтобы добиться мира, нужно продемонстрировать силу.
В наших интересах закончить эту войну никаких безразмерных трат на Украину не будет, как не будет там и американских солдат.
Мы обязаны защищать наш народ, прежде чем даже беспокоиться об остальном.
На дебатах отсутствовал Трамп, который лидирует, несмотря на то, что ему предъявлены 91 обвинения в четырех отдельных обвинительных заключениях.
Вместо этого он решил выступить встречу на автомобильном заводе в Мичигане.
Это было отсутствие, на которое указывали его соперники.
Дональд, я знаю, что ты сейчас смотришь. Ты ничего не можешь с собой поделать.
Я знаю, что ты хочешь смотреть.
И ты сегодня вечером не с нами, не из-за рейтингов, и не из-за твоих обвинений.
Тебя здесь сегодня вечером нет, потому что ты боишься находиться на сцене и защищаться.
Ты уклоняешься от этого.
И позволь мне рассказать тебе, что произойдет.
Если ты продолжишь это делать, никто здесь больше не будет называть тебя Дональдом Трампом.
Мы будем называть тебя Дональдом Даком.
Дональд Трамп пропал без вести. Он должен быть на этой сцене сегодня вечером. Он обязан защитить свою репутацию перед вами.
Мужчины и женщины, которые каждый божий день встают, идут на работу и возвращаются домой с мазутом на руках.
И именно они платят эту цену, огромную цену.
И единственный раз, когда Джо Байден пачкал руки, это когда он брал наличные из зарубежных стран, что происходило довольно часто.
учитывая, что мы видим, скорее всего, даже чаще, чем мы могли подумать.
Если мы можем позволить себе отправлять сотни миллиардов долларов на Украину,
то мы можем позволить себе иметь автопром, который платит нашим рабочим хорошую зарплату
и обеспечивает их работой. Наличие динамично развивающейся автомобильной промышленности
гораздо важнее, чем что-либо, что мы можем сделать для очень важной вещи, называемой
национальной безопасностью.
На Украину приехал смотрящий из США,
он уже встретился с руководством
национального антикорпционного бюро,
инспектор Пентагона Роберт Сторч.
Будет контролировать поступление помощи,
которую Вашингтон направляет
украине с начала СВО.
Также он станет сотрудничать
с надзорными органами агентства США
по международному развитию и ГУЗДЕПом.
То есть Байден поставил
наличный контроль в воровство Зеленского.
В этом ранее украинский министр финансов заявлял, что западные партнеры относятся с пониманием коррупции на Украине.
Видимо терпение и у штатов перелопнуло.
Тем более окружение Зеленского не скрывает свои многобиллиарные состояния.
Посмотрите, как живут украинские бизнесмены, олигархии, чиновники на Западе.
Элитные апартаменты в центре Лондона, собственные станции метро, дорогие имени, яхты.
Например, недавно увольный министр обороны Резников купил виллу за 7 миллионов евро во Франции.
Это такой небольшой свадебный презент для дочки,
который официально зарабатывал 25 тысяч долларов в год.
То есть Резников должен был копить на подарок дочки 280 лет.
А ему всего 57.
Не сходится.
Тем временем для граждан Украины власти готовится повышать тарифу на коммуналку.
Такие требования выставили США.
США повышают коммуналку в Киеве.
Иначе больше не будут предоставлять оружие и деньги.
То есть пока у простых мыкол и тарасов есть выбор,
или стать мясом на фронте, или умереть с голода дома без возможности выехать из страны,
украинская элитка свободно гуляет по Лондонам и требует не прекращать войну.
Лондон – Великобритания. Это одна из самых дорогих столиц мира.
Поэтому и неудивительно, что самые богатые украинцы уже не первые десятилетия выбирают именно Лондон для жизни.
На улице Nice Bridge замечаем Range Rover.
Автомобиль бросается в глаза из-за того, что имеет украинский номер, стилизованный под британский.
Узнаем бизнесмена Павла Фукса.
Судя по тому, что авто, на котором приехал Фукс, загоняют в паркинг,
бизнесмен приехал домой. Заметили только что на флайт Радария самолет так называемой
неформальной группы «Приват», который вылетел из Хорватского Дубровника.
До этого прилетел из Молдавии и направляется в сторону Лондона.
Уже источники украинской правды в правоохранительных органах сообщили,
что Багалёбов должен отдыхать на яхте возле берегов греческого острова Корфу.
Из Дубровника на Корфу выдвинулась яхта Лорен Эл, которую связывают с бизнесменом.
90-метровая яхта Лорен Элл приплыла к другой яхте,
которую тоже связывают приватовцами к 65-метровой яхте Трайден.
И в таком положении они простояли около двух недель.
Этот Мерседес забирает гостей дома,
который находится в 20 минутах от центра Лондона,
где по информации источников украинской правды живет Андрей Довбенко.
Которого в СМИ назвали смотрящим за министерством юстиции при президентстве Петра Порошенко.
Вы на Украину возвращаться не собираетесь?
Пока что нет.
Дом был куплен вашей женой за несколько недель,
на вашей свадьбы за 4,5 миллиона евро.
Смотрите, этот вопрос нужно задавать не мне, а жене.
Она дом покупала.
А это дом на одной из центральных площадей.
Среди посольств принадлежит компании украинского олигарха Александра Ярославского.
Правда, в момент нашего пребывания в Лондоне Ярославский находился на яхте возле лазурных берегов Франции.
А как только в сентябре яхта стала в порту, источники украинской правды заметили в доме и свет, и людей.
По данным британского реестра недвижимости компания Ярославского купила этот дом в 2013 году почти за 55 миллионов фунтов.
Другой украинский олигарх, Константин Жевага, по информации собеседников, завершает ремонт Пентхауса вот в этом доме тоже в центре Лондона.
Илена Хорошковская – жена следующего украинского миллиардера Валерия Хорошковского,
который в 2019 году чуть ли не стал главным таможенником страны, владеет квартирой вот в этом доме.
Но больше всего отличается среди всех перечисленных домов и апартаментов имения бизнесмена Александра Таруты.
Имение находится в граждwie Суррей, пригороде Лондона,
в элитном коттеджном городке, собственным гольфполем.
В нескольких сотнях метров под брата украинского депутата
имение российского олигарха и собственника Альфа Группетра Авена.
Купила этот дом компании Александра Таруты в 2012 году
за почти 8 миллионов фунтов Стерлингов.
миллионев фунтиустерлинг юст.
Ну и для полтаты картины, что он называется сегодня
мэр, брат мэра Киева, товарищ Кличко объяснил, проживая
в Германии, почему не поехал на фронт, он сказал, что
просто не хочется умирать.
Так и ответил, умереть за Украину, сообщил Кличко,
гораздо проще, чем жить за Украину, поэтому я выбираю
А все остальные, видимо, пущай погибают.
Было бы, конечно, очень интересно, что ответили бы на это рядовые высоушники.
Мы давайте с вами на фронт перенесемся, где достойно сражаются наши российские войны
на прямой связи с линией фронта Аптия Лаудина в герой Российской Федерации.
Всякий раз об этом говорим.
спецназа Ахмат, помощник Рамзана Кадырова, обтеаронж здравствуйте. Кадыров сегодня на
встрече с Путиным очень много говорил о ваших успехах. Путин всем чеченским воинам передавал
огромный привет. Рамзан сказал, что вы берете много пленных. Какой прямо сейчас у вас участок
ответственности, ну и президент Российской Федерации отдельно рассуждала о том, что на
чеченских бойцов можно всегда положиться. Вы действительно наша гордость, рассказывайте.
Добрый вечер, Ольга. Ну, первое, наверное, огромное спасибо и главе чеченской республики Ромзана
И, конечно, Верховному главнокомандующему, в первую очередь, Владимир Владимировичу
Путину, за то, что они все время держат руку на пульсе, контролируют ситуацию на передовой.
Ну и, естественно, знают о всех событиях, которые у нас происходят на передовой и всегда
нас поддерживают. Поэтому огромное им спасибо, в первую очередь, скажу. Ну, второе, наверное,
надо отметить, что бойцы, если сказать, что чченские бойцы отдельно что-то делают,
это будет, наверное, неправильно. Весь интернационал спецназов МАД состоит из полноценного,
как говорится, полноценного списка всех представителей, всех народов, как России,
наверное, так и бывшего Советского Союза. И эти бойцы являются монолитом, который сегодня
противостоит врагу, который пытается продавить участки фронта, где мы находимся.
Отмечу также, что мы несём службу совместно с другими подразделениями Минобороны России,
которые не менее героически сражаются на те же самые участки. Поэтому всем тем,
кто нас поддерживает, огромное спасибо. Хочу отметить, что некоторые недоблогеры,
даже и российские тоже в последнее время начинают выбрасывать разного характера информацию о каких-то
результатах, которые есть у БСУ. Хочу отметить, что буквально пару дней назад в течение одних суток
на нашем участке было подбито 9 БМП и 2 танка. Это только за одни сутки. То есть противник напирает,
значит, буквально вот только что мне докладывает командир одного из отряда, что вот сегодня тоже
был накат, отбили. Я вам скажу так, что противник бросает последние силы и средства для того,
чтобы хотя бы какого-то результата добиться, закрепиться. Пока у него это не получается. Поэтому
будем делать свою работу так, как от этого от нас требует наш народ, который на нас надеется и
верит в нас. Спасибо. Абтиароныч, я смотрю, вы утеплились немножко. Это осень уже на фронт приходит.
Зеленский говорит, что несмотря на слякоть, дожди, любую погоду,
в ССУ продолжит интенсивное наступление и осенью, и зимой.
Вот не с точки зрения балабола Зеленского, а с точки зрения военной мысли.
Возможно ли сохранять такую интенсивность, когда погода ухудшится?
Ну, тут, конечно, наверное, даже не надо этот вопрос не задавать.
Любой проходящий мимо скажет, что земля здесь очень плодородная.
То есть чернозём, который после того, как буквально пару дней пройдут дожди,
становится абсолютно непроходимым.
И вся техника начинает погрязать сразу в это, как говорится, грязи.
И весь весельний период здесь бывает очень тяжелым для передвижения,
кроме как по освантым дорогам и гравинам, которые были ранее уложены.
Зеленскому, который сидит где-то даже непонятно, где-то даже не в Киеве, но после того, как он нюхнет для него, мысль его, она очень высока в полете бывает.
И понимание того, что его армия уже заканчивается, что он бросает напередок последние свои ресурсы, пытаясь хотя бы какого-то результата добиться, это для него неведомо.
потому что хозяева-то требуют, чтобы биться надо до последнего украинца.
Поэтому он, конечно, балабол в открытой форме, другого о нём и не скажешь.
Суть, по-моему, за эти уже третья зима, которую мы уже здесь встречают будем,
я так уже полагаю, значит, оба этих сезонов прошлых показали,
что в тот период, который мы называем дожди, зимний период,
он всегда бывает тяжелым для наступления.
Поэтому будем считать, что он пошутил,
а мы ему докажем, что его шутки для его войск
они заканчиваются очень плохо.
– Спасибо вам огромное. – Спасибо большое.
Аптелла Удинов, Герой Российской Федерации,
командир спецназа Ахмат, помощник Кадырова,
линия фронта, товарищ генерал.
Ольга, ну, одна небольшая корректировка.
Наши гордость не только чеченские бойцы.
Наши гордость все российские бойцы — и русские, чеченские, башкирские, бурятские,
якунские, калмыцкие и многие-многие-многие другие,
которые сейчас выполняют задачи в зоне специального операции.
Причем выполняют они эти задачи с достоинством и честью,
не щадя самой жизни, для того, чтобы к нам пришла наша долгожданная победа.
Что касается обстановки, но уже в общении каком продвижении
украинском, про которое там они все друг к другу рассказывают, давно нет и речи.
Ну, за вчерашний день, например, вперед двигались только мы.
На двух направлениях продвинулись, отбили позиция.
За вчерашний день удалось плен целое подразделение украинских вооруженных сил, за несколько направлений.
За вчерашний день их потеря примерно тысячи человек убиты или ранены.
Не считают там танков, бронемашин, автомобилей.
Сколько вы сказали?
Порядка тысячи человек.
Тысячи за минувшие сутки?
Да.
Да.
Убитыми и ранены.
За вчерашний день наши лётчики, наши асы, сбили их штурмовик с у 25-й.
Поэтому все эти рассказы, понимаете, нужны для самоуспокоения западных союзников.
Ну и поддержки самих себя.
Потому, Аптиарон очень вешливый, корректный человек,
Когда он называет Зеленскую балаболом, я бы предложил другое название, но не буду, сильно не парламентское.
Понимаете, вот...
Придисковы хотели сказать?
Почти.
Вот то, что к нему приезжал Столтенберг, новостоназначенный мистр обороны Великой Британии,
Это, на самом деле, сигнальчик-то очень-очень интересный.
И он говорит о том, что дела, на самом деле, неахти.
Вояж в Вашингтон-то не задался.
И американские кураторы сказали,
«Брателла, ну ты давай-ка хоть что-то покажи,
а иначе всё, и мы тебе не можем только давать».
Но они реально не могут уже столько давать,
потому что у них у самих дела-то.
не очень здорово идут. У них шат-даун на носу.
И эти все эти кандидаты, демократы и республиканцы,
президенты американские, они же начинают уже хоть что-то внятное говорить.
И Зеленский выпрашивает хоть что-нибудь.
Он выпрашивает систему противоздушной обороны, потому что ему страшно самому.
Потому что сегодня уже у них практически нет возможности противостоять нашему высокоточному дальнобойному оружию.
Великолепные кадры показали, когда сразу четыре авиабомбы калибра 500 килограмм накрывают объект.
Кстати, есть еще ведь и авиабомбы в калибрам 1500 килограмм, и тоже с ПМК, они точно так же летают, точно так же попадают.
Тоже планирующие?
Конечно, с вот этим модулем коррекции и планированной коррекцией.
И сегодня мы ежедневно по несколько десятков таких бы припасов применяем,
применяем, а это очень серьезно, с ними не справляется никакая ПВО, она не может с ними бороться.
Поэтому ситуация на фронте, я скажу, что стабильная, но прижженная, но управляемая, она находится под нашим
контролем, полностью под нашим контролем. Знаете, ну, пообещали ему вот эти абрамсы очередные.
Кстати, по-моему, фигура написала, что неправильная эксплуатация, эти абрамсы горят и взрываются.
Но они там, конечно, будут и гореть, и взрываться не только от неправильной эксплуатации, хотя об этом чуть позже.
Они просто окажутся не в том месте и не в то время.
Поэтому дорога им одна. Туда же, где уже находятся леопарды, челленжеры, мардеры и прочее-прочее, вся вот эта вот нахваленная западная техника.
А что касается акплуатации, вопрос тоже достаточно серьезный.
Для того, чтобы подготовить члена экипажа танка современного, нужно порядка шести месяцев.
Все ранее подготовлены украинские танкисты, они уже закончились.
Значит, нужно готовить заново.
Для того, чтобы готовить заново, они должны на этих самых танках образ.
Заниматься ежедневно, изучать матчастью, учиться водить, учиться стрелять, разбираться с оборудованием
такой возможности и никто не предоставит.
На тренажере показать на какие кнопки нажимать, но у техника в руках декорят и груду железа.
И самое главное, ведь этот танк надо обслуживать, а ремонтика подготовить еще сложнее.
Там вот в этих вот различных рекламных проспектах про Абрамс все
американцы хвалятся, что меняется все сразу, в одном блоке двигатель, коробка,
конечно меняется красиво, в заводских условиях или приближенных к ним.
Пусть попробует они вот это сделать под присмотром наших ландсетов.
Посмотри, что не поменяет.
В запорожской муляке.
Поэтому вот помните сюжет, когда там корреспондент немецкий рассказывал
про дорогу, то вот эта, которая туда ведет. Правильно, это действительно дорога, по которой туда все едут,
и потом он туда возвращается, только уже не на своих ногах, а по большей части в ближачем положении.
И то тех, кого смогут собрать, а большинство они просто бросают. Бросают своих этих побратимов, так называемых.
Второе, вот сюжет про бардак в американских казарах, он тоже гораздо глужий, чем кажется.
Вот эти вот рассказы различных там деятелей про то, что не работают инженеры, что нужны деньги на ремонт, это конечно так, но главное не в этом.
Главное в том, что если казармы находятся в таком состоянии, это значит нет воинской дисциплины,
А это главная скрип-ап армейских подразделений, если нет дисциплины, нет армии.
Это просто толпа.
Толпа вооруженная современными средствами вооружения.
Толпа это дело серьезное. Куда пойдет, как пойдет.
Если там командиры не могут поставить задачу, значит, надо разбегаться с командирами.
Если не выполняют эти задачи подчиненные,
Значит, это еще хуже. Поэтому Филипп Филиппыч в преображенске, он же, как всегда, оправка,
помните, Далее Петровна в уборной начнется разруха, следует на разруха не в лазетах, а в головах.
Кстати, я вообще очень люблю это произведение. Знаете, вот у меня такое ощущение, что сегодня весь этот
Ранее просвещенный запад становится таким коллективным шариком.
Но превращается даже не в собаку, потому что собака — все-таки приличное животное.
Они верны, они таки подлежат, дрессировки.
А такое, знаете, из семей стопсовых, но больше шокал и геен.
Поэтому, что у них там дальше будет?
Кстати, еще одна очень любимая моя цитата — Филипп Филиппича.
Скажите, это вас вселили в квартиру Фёдор Палча Саблина?
Нас, боже, пропал дом, что будет с правым отоплением?
Но это, в принципе, не наши проблемы, это их проблемы с их правым отоплением.
Посмотрим, чем это все закончится.
Ну и вот действительно хочу подтвердить слова Антона Гермача Силуанова.
Мы в ходе работы над проектным бюджетом действительно очень внимательно смотрели и видим,
в ближайшее время будет несён государственная дума,
Видим, что сделано всё для того, чтобы наши вооружённые силы,
для того, чтобы наши ребята, бойцы-герои, с которых мы начинали,
были обеспечены всем, чем необходимо, для того, чтобы приблизить нашу победу.
Реклама.
Итак, Путин провёл в Кремле встречу с представителем глобального юга
президентом Южного судана Салва Кииром.
Киер заявил, что в одиночку южному садану с населением в 10 миллионов человек точно не выжить.
И сказал, что альтернатив дружбе с Россией Путиным нет. В общем, строим новый мироворядок.
На встрече так же произошел забавный инцидент.
Одетый калоритный наряд Киер не сразу смог правильно надеть наушник для перевода.
Разобраться с техникой ему помог Путин, ну и все теперь говорят, что не один боярский может встречаться с Путиным в шляпе.
Как помню.
У нас много хороших возможностей в самых разных областях,
в том числе в энергетике.
Надеюсь, что те наработки, которые есть, в том числе
имею в виду и строительство НПЗ, в вашей стране,
с участием нашей компании и планы в вторую очередь
создания, вторую очередь этого завода, пойдут на пользу
развитию наших торговых экономических связей.
Конечно, мы отдаём себе отчёт в том, что в дальнейшее
поступательное развитие связано с обеспечением безопасности,
с урегулированием всех тех проблем и сложностей,
которые достались вам ещё из прежних времён.
Поэтому будем делать всё для того, чтобы вас поддержать
и поэтому направление.
Сегодня ситуация в мире показывает, что в одиночку
никому не выжить, не добиться успеха.
И наша страна – не исключение.
Мы – самая молодая на цены планете.
Нам необходимо иметь сильных, влиятельных друзей,
одним из которых являетесь вы.
Мы не видим каких-либо альтернатив дружбе с вами.
Митр Габридж.
Тем достаточно много, на самом деле, про одну панель можно рассказывать,
квадрелён лет.
Давай я вещи обращу внимание.
Первое, соответственно, когда бюджет висался на этот год,
соответственно, средняя цена по юру сбыл 51.
Сейчас, соответственно, 80.
Соответственно, достижение сводов с Каравии, как бы и РФ, судя по всему, по береговорному процессу.
Соответственно, зажимание, поставок. Это привело к дополнительным доходам. Они по-разному рассчитывают.
Сейчас, как бы, свес, там, предположим, Остержел, но он считает 2,8 миллиардов.
У нас, как бы, свес, миллиардов долларов в месяц.
Вы в долларах, а я все в рублях считаю.
Ну, с таким курсом мы скоро все будем в рублях считать.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что, соответственно, на фоне того как бы доходов,
которые пошли по сравнению с первым кварталом, вторым кварталом, когда я напоминаю потолок, начал действовать так между прочим.
Вот, соответственно, как основной удар пришел именно эта квартальная ситуация, цена на нефть выросла на 25%.
Она вчера сегодня утром, утрецом, штурмовала 97.
И там уже решается вопрос не в том, что там будет 100, а вопрос когда это будет, в принципе.
А 150 будет?
150 не будет.
А 40 будет?
Трамп обещает, он сделает 40, и Путин закончит войну.
Если, соответственно, он сделает 40, его же, его же нефтяники закопают за эти же 40 на этих месторождениях.
Потому что как бы все справлюсь, заключается в том, что там большинство неретайбенов по сланцу будет.
А это основная конкурентная база, я посмотрю на Пермении, как он будет за него голосовать, это тихо сравнено.
Короче, мы заключается в следующем, поэтому сама основная задача держать курс 148 раз говорим,
конечно же, соответственно, необходимо, прежде всего, держать социальные инфраструктурные расходы,
потому что они важнейшим фактором является долгосовищного развития.
Мы же как бы хотим, потом, после этого, через 10 лет, так сказать, с кем-то посоревноваться.
Поэтому с этой точки зрения важно очень важно это удерживать.
Соответственно, это стратегическое направление.
Поэтому, как бы, дискуссия на поддел, по факту, идёт.
Вот. Необходимо удерживать вкус, естественно, сейчас необходимо всё-таки
эффект сбить в нефтепереработке. Почему?
Что важное, по поводу Югою и всё остальное, он, конечно, южный судант,
это отдельная история, честно говоря, если там как бы
отдельная история, как оно разделился, честно говоря, и Китай, там сильные позиции
в южном судане, как мы себе прекрасно знаем.
Сейчас ситуация в следующем заключается, сейчас происходят некоторые особенности
в экономии, которые показывают на самом деле, что происходит.
Я, судя по всему, пошла давно и потом расскажу, как и, кстати говоря, про
Акции протеста по автопрому, на которую все трапсопцы это вещал все.
Которую в пятницу, скорее всего, обостряться по всему 14.0 по Гринвичу.
Первое основное составляющее заключается в том, чтобы на новой рынке выходить то, что происходит сейчас.
Сейчас Китай допустил впервые, с 2008 года, до рынка свинины.
Казалось бы, свинина вообще что на решает?
Я напоминаю, китайский рынок свинины — это 3,4 миллиарда долларов только импорта чистого.
Вопрос в том, что там она в пять раз больше потребляет, чем 40 лет назад.
Там происходит экономический рост, там происходит резкий рост потребления.
Доступ, крылья, морепродуктов, средств синины, все остальное.
То есть, важно вставлять. Почему это важно?
Мы помним, как взлетели цены на кофе, когда кофе распробовали китайцы.
Я напоминаю, что сейчас будут они еще раз взлетать, потому что ограничен вывоз его.
Целовая ряда странно. Поэтому с этой точки зрения, правильный звук получается в следующем час.
Что происходит сейчас? Поэтому рынка очень понятно становится.
Кто больше всего прыгал? Кроме я же поставщиком, туда является Испания. Где-то около 300 тысяч.
Так вот, она не нарастила, прилички снизила объем, а кто нарастил?
Бразилия, США. Почему они нарастили? Потому что им дешевле производить.
В Европе за счет роста себестоимости производства стало невыгодно поставляться на Китай скирн.
Точнее, Китаю стало невыгодно покупать. У него выросли цены в Китае только на свиньи, на 30% 31% за первую полгода.
И они начали замещаться дешевой свининой. Вот она, дешевая свинина на рубле.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, впервые за очень долгое время формируются ситуации,
при которой этот юг начнет потреблять.
А потреблятью начнет очень интенсивно.
Разница между темпами роста, например, Китай и Индии и США в нынешнем формате, даже без шаддауна,
который будет. А там еще выплаты, естественно, по кредитам с судьянским. Начнутся с первого октября, я напоминаю.
Вот. То есть проблема заключается в том, что разница у них темпа просто будет принципиальной.
Поэтому там будет формироваться рынок потребления.
Туда надо прорываться.
И там надо, естественно, взаимодействовать.
Кроме того, это касается технологических решений.
Необходимо сейчас, что ставать ответственность как бы основания под прорывородники,
потому что противостояние здесь точно будет, естественно, не потерять темп соответствующих стратегических важных отрастях,
как это у нас было до СВО, например, ситуация с спутниками знаменитой, уже не безизвестной,
без филотами, совсем остальным, то, что в процессе действий непосредственно приходилось осваивать, дорогостоящий достаточно.
Поэтому самое важное заключается в том, чтобы не жить проще.
Надо жить уже на 10 лет и вперед, чтобы потом связано опять не опоздать.
Поэтому с этой точки зрения сейчас самое важное – удержать технологические процессы.
Самое главное – удержать не рынок, и инфляцию, конечно, надо удержать.
Это очень важно, даже не потому, что следующий год избирательный.
Она связана с тем, что эта инфляция будет выедать все доходы, все достижения.
А в ситуации как бы истощения противостояния,
самое важное фактором будет так себя чувствовать.
То есть вы в споре Костя Набиулиной и на стороне Набиулиной?
Во-первых, идея, я против соответствия системы шлюзов, это не эффективно, в Китае не сработало.
Мембран, а не шлюзов, если порешедников.
Порешедников, это на самом деле система шлюзов, формально называется, вот.
Решедников назвал ее системой мембран.
Я рад за него ответственно в Китае, но работаем так.
Порешедников, это ситуация не сработает, но тоже надо в жесткие решения сейчас принимать по валютному курсу, это факт.
Потому что если мы сейчас этот темп пропустим, мы получим очень серьезную инфляцию, которая обнулит.
а если мы в результате будем получать процентную ставку,
мы, соответственно, наш рост убьем,
потому что 2.5, 2.8, в котором прогнозируется,
если он сейчас будет 2, например,
и единицам мы уже будем играть против себя,
на самом-то деле, отставать постепенно.
Поэтому с этой точки зрения нельзя ростом покупать инфляцию,
надо принимать другие решения,
которые позволяют сохранить то и другое.
Вот что самое важное.
Это требует очень серьёзных решений, серьёзных компетенций.
Поэтому в данном случае, как бы,
очень серьёзно будет обсуждение бюджета
и надо к ним очень предметно подойти, очень профессионально,
потому что это самый важный бюджет может быть за последние пять лет.
Не просто так.
Поэтому с этой точки зрение, как бы это важнее, вставляешь,
что касается, соответственно, общей ситуации в мировой вставляешь,
ну, все прекрасно понимают, что Адам будет.
Вот, самое главное, как он скажется на всех.
Потому что резкий, росценный энергоноситель будет бить по курсу.
И если сейчас решение принять, мы увидим 100.
Объяснение на Беолиной.
Давайте послушаем, как ведет себя Центробанк, почему перестал покупать доллары.
Это было направлено на то, чтобы краткосрочное колебание валютного курса смягчить,
потому что в тот момент просто Минфин гасил большой объём еврооблигаций в долларах.
И поэтому люди, получив эти средства, могли предъявить больше спроса на валюты.
Мы просто сдвинули эти операции.
Я об этом и спрашиваю. Получается, что достаточно большая сумма у нас сдвинута.
Такой образовался навес, а когда она всё-таки выйдет на рынок,
у нас не получится, что произойдёт обвал.
Это не опасно, вот то, что мы просто сдвигаем это.
Вот когда мы сдвигаем, это мы не первый раз сдвигаем, мы сдвигали так и в 20-м году
то, что называется зеркалирование валютных операций, да, Минфина.
Мы это не делаем разом, мы это растягиваем иногда на несколько лет,
чтобы влияние вот этих отложенных покупок было минимальным.
И выходим на рынок, вот когда позволяет ситуация.
Тайваньские сепаратисты показали порту Гаосюн
первую подлодку, созданную на острове, передает ЭПИ.
На проектирование и сборку ушло 7 лет, в октябре начнутся ее испытания в океане.
В 25-м году в субмарину планируется принять новое оружие.
Назвали подлодку «Хай Кун», что в переводе с китайского означает «гигантское рыба».
Боевые системы и торпеды для нее разработаны, конечно,
американской оружией на компании «Ловхит Март».
В Пекине недовольны.
В США не хватает смелости, чтобы взглянуть в лицо партом
и исправить свои ошибки в отношениях с КНР.
заявил официальный представитель Минобороны страны Уттяне.
Руководитель Мит-Китая в Ан-И осудил
произвольную экспансию военных блоков,
которая негативно отражается на безопасности других государств.
Схожая ромга, что более жёсткая риторика и упхиньяна,
лидер Кейн-Дер Кимчен инпрямо заявил,
что США, Япония и Южная Корея
фактически создали азиатскую версию НАТО.
И она является угрозой для Северной Кореи.
Америку Ким назвал самым опасным военным государством,
которое вместе с союзниками ведет мир к началу Второй Холодной войны.
Эти заявления Кима на 9 сессии Верховного народного собрания КНДР,
в том числе и реакция на первый за последние 10 лет военный парад в Сеуле.
В нем приняли участие почти 7000 южнокорейских солдат,
300 американских военных и тяжелая техника.
Пхиньян ответил незамедлительно.
Ким заявил, что в Северной Корее необходимо модернизировать свои ядерные силы
и в геометрической прогрессии нарастить производство ядерного оружия.
Соответствующие поправки уже даже внесены в Конституцию КНДР.
Закон на них приняла Верховное народное собрание страны.
В США – беспокойство, даже паника.
Блумберк испугался за гадочного российского самолета,
который на этой неделе приземлился в Хиньяне.
Пропагандисты опасаются, что на нем КНДР были доставлены
некие военные технологии и оружие.
Парламент Северной Кореи единогласно проголосовал
за включение ядерной программы в Конституцию страны.
Решение было принято после обращения лидера страны Кимчиннына
к Верховному народному собранию КНДР.
В предсеверной Корее Преоон заявила, что его страна может использовать ядерное оружие в ответ на угрозы, исходящее извне.
США в настоящее время из-за всё более неперекрытой враждебной политики Соединённых Штатов
и конфронтации многих правящих сил Республики Кореи, ситуация на корейском полуострове приближается к возможному началу официальной ядерной войны.
Попытки США создать азиатскую версию НАТО ведут к новой структуре времён холодной войны в Северо-Восточной Азии.
А вот, как об этом конституционном решении, объявили по национальному телевидению.
Чемпионат, что вы делаете?
Товарищ Кемченнен обратился к министерству на странах дел,
чтобы она создала благоприятную атмосферу для продвижения солидарности со странами,
которые противостоят США и Западным странам в их желании остаться генемонами.
Северная Корея рассматривает США как главную угрозу своей безопасности, своему существованию.
Мы также слышали, что Ким Чиным заявил о том, что его страна ускорит развитие технологий в сфере ядерного вооружения,
что даст им преимущество в развитии стратегического сдерживания.
Китайские хакеры параллельно украли 60 тысяч писем ГОС Департаменту США.
Про масштабный взлом учетных записей правительственной почты пишет Нью-Йорк Таймс.
Среди чиновников, чьи аккаунты были взломаны, например, министр торговли, что было в украденных письмах никому неизвестно.
Но гос-секретарь услышал, судя по всему, это не слишком важно.
Вместе с расхлебыванием последствий кибератаки на своё ведомство
Блинкин изображает из себя рок-звезду и, если честно, довольно неплохо играет на гитаре.
В Бава Гусдея по выступил на мероприятии посмещённому расширению креативности
и, как часто бывает, инклюзивности, то есть это опять вечеринка про гомосексуализм.
И спел там песню времен холодной войны легендарного чикагского блюзмена Мадди Уаттерса.
Перед тем, как начать выступление, Блинкин пошутил, если это не очистит здание от людей, то я даже не знаю, что сможет поскромничать.
Гитаристы, певец из него, ну правда, хорошие и словно бы лучше, чем дипломаты.
надо было выбирать чуть другую карьеру.
В слову, само мероприятие, где я выступила в Блинке,
называется глобальная музыкальная дипломатическая инициатива.
Цель — сделать музыку дипломатическим инструментом
для продвижения мира и демократии.
Но американцев в этом вопросе вы не поверите,
а передел ниггер сегодня.
Там с музыкой, песнями, танцами, плясками отмелители отъезды
страны французского посла Сильвена Итте. Смотрим, как в столице Нигера, не омея,
отмечают избавление от представителя, колонизаторов и оккупанта. И тоже чудесно играют на инструмент.
В сером костюме Сильвен Итте французский посол в Нигере, вместе с освобожденными заложниками,
которые находились в плену в Сахеле до марта. Сейчас именно Итте отправляется домой.
Он и другие французские дипломаты вернулись в Париж после того, как провели 33 дня в запертиво в французском посольстве на сухих пайках.
Президент Франции Манойль Макрон обвинял военное правительство Нигера в том, что оно держит его посла и дипломатов в заложниках.
Что касается Нигера, прямо сейчас, пока я с вами говорю, они удерживают в заложниках, в здании посольства моего посла и членов дипмиссии.
Они едят только военные сухопайки.
Сначала августа за пределами посольства бушевали протесты,
демонстранты требовали от французского посла покинуть страну.
«Мы побеждаем в игре против Франции и неуколониализма.
Таким образом, уход посла – это победа».
«Они хотят, чтобы ушел не только посол, возле казарм,
в которых находятся французские военные, нигерцы скандируют,
убираетесь вон. Гнев от их присутствия множится.
В воскресенье президент Макрон объявил о выводе французских войск
до конца года.
Но для военного правительства и его сторонников это недостаточно
скоро.
Франц-Африки больше не существует, поэтому Франция
решила отозвать посла, и он вместе с несколькими
дипломатами вернется во Францию.
Мы также заканчиваем наше военное сотрудничество
с нынешними властями Нигера.
Военные вернутся обратно в ближайшие недели и месяцы.
Французские военные находятся в стране с момента обретения
и независимости.
Правительство Нигера хочет, чтобы они ушли как можно
скорее.
В Киеве западный десант с необъявленным визитом
и к Зеленскому синхрону приехали министра обороны
в Великобритании, Франции, Шапс и Лекарню.
С ними еще и Ген Сек-Ната Столтенберг, он обсудил
Зеленским ход контрнастпа.
На пресс-конференции Ген Сек рассказал про империалистические
заблуждения Москвы.
Столтенберг также поделился своими фантазиями о том,
что боевики в СУ, несмотря на тяжелые бои, постепенно
продвигаются.
Каждый метр, который Украина отвоевывает, Россия теряет.
Решил поделиться норвежской, наверное, мудростью Столтенберга.
Но почему-то молчал, что на каждый захваченный высоуметр приходится
два метра освобожденных армии России.
Такие неутешительные для Зеленского и Столтенберга
итоги распиаренного контернаст по Украины подвела New York Times.
Сначала года Россия заняла в два раза больше территории, чем Украина.
То есть при таких темпах продвижения бандеровцы скоро дойдут до Киева, а там и до Львова.
Летнее контрнаступление вооруженных сил Украины подходит к концу.
Так и не достигнут тех значительных прорывов, на которые многие так отчаянно надеялись.
В интернацию подходит к концу, начинается ось убудничная.
Слобно бы даже рутин на британское BBC сообщают, что летом в ССУ не добились успеха, но будут пытаться еще.
Уцелевшие артиллеристы, укладывая перед капониром
советской самоходки «Гео Центез» в последнюю партию
снарядов, морально готовятся к холодной зиме.
Бушенгтонский институт изучения войны приходит
к парадоксальному выводу.
В СУ, оказывается, не смогли прорвать линию обороны,
потому что Путин дал команду не сдавать украинцам
не пять землей.
«Эту гаубицу экипаж называет бабушкой, потому
потому что ей уже очень много лет,
а снаряды, которые используют артиллеристы,
были сделаны 40 лет назад.
Современные требования вооруженного конфликта
не отменяют всем известные правила.
Техническое состояние.
Орудие должно поддерживаться на высоком уровне.
Этим занимается командир расчёта.
Пятидесяпухлетний мужчина,
опученный военному делу ещё в Советской армии.
С завершением лета ни одна из сторон
не может заявить о своей победе,
а эти бойцы, их семьи и украинцы
и украинцы в целом будут вынуждены пережить ещё одну зиму,
учитывая те огромные потери, которые они понесли.
Вместо обещанного танкового батальона в СИУ
шникам передали всего 10 танков М1А1 Абрамс.
Ньюсвы, к уже пророче-западным производителям, страшные,
российские военные расправятся с американскими танками,
так же, как уже отправили на металлолом Леопард 2 из Германии
и Челленджер 2 из Британии.
На фронте Абрамсов ещё никто не видел, но спикер восточной
Группировки войск в СОУ Евлаш уже заявил, что 57-тонный американский танк может просто увязнуть в роскишей земле, как только начнутся дожди.
Зимой на Украину поступит много новых видов вооружений. Сможет ли это им помочь?
Делима всегда заключается в том, что эти системы не могут быть просто доставлены в страну, чтобы вы могли сразу же отправить их в бой.
Недостаточно уметь просто управлять танком, чему в СОУ научились в Германии.
Здесь стоит вопрос о тех обслуживаниях, логистики и навыках ведения общевыскового боя.
Зимой украинцы будут осваивать именно такую тактику,
ведь то, чему Альянс научил их прошлой весной, летом полностью провалилось.
Волстрый Джорнел пишет, что каждый третью выстрелу западный гаубица приводит к поломке,
объясняют эксцессы неверной эксплуатации техники.
Высоушников просто не научили или они неспособны учиться.
Немецкий пропагандист Юлиан Рёбки,
комментируя атаку российских герани на Одесский Мурпорт, смеется над ПВО Украиной.
Здесь мы видим, как одного из российских ударных беспилотников
подсвечивает прожектор, а украинцы пытаются его сбить.
Произошло это под Одессой, и это, конечно, вызывает некоторое опасение.
Только посмотрите, ВСУ стреляют по этому дрону из всех видов стрелкового оружия.
Но так и не могут его сбить.
как они собираются противостоять русским в зимней ракетной компании,
если сотни снарядов выпущены зря.
Да, один все-таки угодил в дрон, но он как ни в чем не бывало полетел дальше.
Кроме того, украинцы используют трассирующие боеприпасы,
которые представляют угрозу для населения.
Как утверждает политико, новый главаген штаба США Браун
уже публично поддержал идею отправки F-16 на Украину.
Первые самолеты из Нидерландов прибудут в 2024 году,
Ну а пока, летать приходится в виртуальных очках и компьютерных играх.
Мы не должны просто дать им оружие, которого будет достаточно для защиты.
Мы должны дать им вооружение, с помощью которого они смогут сражаться с Россией
и заставить ее уйти с их территорией.
Поэтому надо проявить терпение, так как это займет время.
Столько, сколько потребуется, и это не стратегия.
и вот что сейчас по сути заявляет Байден.
Граждане Америки, продолжайте скрести по сусекам,
доверяйте мне и выписывайте пустое чеки.
А если вы не сделаете этого, вы не поддерживайте демократию.
Это оскорбительно и нелепо.
Украинские войска после почти четырех месяцев провального контрнаступа
находятся на грани истощения,
констатирует страшную ногорькую правду Милитари ВОДЧ МЕГЗИН.
Издание отмечает, что не второсортная устаревшая бронетехника
не сто в 18 миллиардов американских долларов не смогли,
А осуществить перелом на поле боя о конгресс-воман Марджере
Тейлор Грин уже призывает закрыть границу Америки
для въезда всех украинских бежевцев.
«Вашингтон не считает, что миллиарды и миллиарды
долларов были отправлены Зеленскому абсолютно зря.
Мы почему-то защищаем границу Украины, хотя следовава
бы с концентрироваться на нашей.
Украина – самая худшая страна на Земле в том, что касается
продажи детей в сексуальное рабство и торговлю детскими
органами».
Даже на СНН говорят, что Запад устал и сил помогать больше нет.
Уфляция, дефицит в санкции не работают.
Последствия украинской войны затронут обороноспособность
каждой союзной страны.
На себе, с подводя итоги бесконечных перестановок
в украинском правительстве, выдают истину.
В глазах президента Украины лишь страх.
Страх остаться с Россией наедине.
Как вы думаете, западные страны, которые поддерживают к Украину,
настроены на совместное будущее с Владимиром Зеленским?
Такое происходит и в Европе, и в США.
Первые его видео Зеленского примерно через 3 недели после начала войны и когда Киффт был совсем другим городом.
Совсем не таким, как сегодня.
В этот раз, когда он приезжал в США, он сказал мне кое-что интересное.
Я немного перефразирую, но это звучало примерно так.
«Вы знаете, у меня хорошая интуиция», — сказал он.
А теперь посмотрите на глаза многих так называемых партнеров Украины.
Они уже не уверены, что Зеленский способен выиграть.
Я думаю, он сильно взволнован. Для Украины будет катастрофа, если вся западная поддержка в один момент полностью прекратится.
И эта катастрофа кажется неминуемой.
Сегодня все обсуждают финансовый форум в Москве.
действительно очень интересно просто сегодня до того как начинался финансовый
форум в думе состоялось совместно с заседанием двух комитетов по экономической политике и
нашего по контролю который я возглавляю и на нем выступал министр экономического развития
решетников преддверии прав часа который будет проходить и важно тут вот что когда
мишустин с трибуна финансового форума сказал о том что мы ожидаем темпы роста он дальше сказал
осторожно, более чем два с половиной процента ВЛП, то, поскольку я не связан
какими-то обещаниями, и решетников сказал это публично, он назвал цифру 2,8,
это их реальный прогноз по году. Минек, а я что сказал?
Решетник прогноз официальный, да? Да, прогноз по итогам года 2,8.
Я просто хочу напомнить, что последний раз экономика России росла быстрее 3%, чуть выше 3%, в 2012 году.
С 2012 года по 2023 у нас экономика была и меньше, и падала были отрицательные темпы, но таких темпов не было.
Совершенно очевидно, что 2,8, я верю решетникову, это на фоне всего того, что происходит сегодня в мире,
на фоне 14 тысяч, разные цифры называют, но вот такая базовая 14 тысяч санкций и прогнозы, которые давались Западам,
это, конечно, результат серьезный.
Я думаю, что все западные эксперты, не те, которые говорили о разоровной вклоче экономики,
а серьёзные эксперты, они, конечно, сегодня серьёзно анализируют, а где природа, в чём природа этого процесса?
На фоне того, что сегодня 20 европейских экономик, все ведущие, находятся в рецессии,
и по итогам 23-го года темпы будут ниже, чем предыдущие годы,
а ведущая экономика немецкая будет иметь отрицательный показатель, по итогам 23-го года.
И впору задуматься, а чем же обернется вся вот эта история с украинским кризисом для современного мира.
И в этой связи я хочу обратить ваше внимание на центральное событие сегодняшнего дня.
Это событие произошло в Пхингене.
Не знаю, почему пока еще эта тема не получила тот драйв, который она должна получить, но по сути дела сегодня
число дейюра ядерных держав увеличилось на одну. Я хочу напомнить нашим телезрителям,
что ни Индия, ни Пакистан, ни Израиль, которые по факту имеют ядерное оружие,
себя к ядерным державам не причисляют. У нас официально 5 ядерных держав. Вот сегодня
появилась 6-я, но еще один интересный факт. Мало кто знает, что ядерные державы себя Северной
корее объявила в 2012 году. Это норма уже была в конституции Северной Кореи. Они сегодня
усовершенствовали. Они записали первый ТС об ускорении развития ядерного оружия. Второй тезис,
что это оружие сдерживания мировой войны, там написано. И третье, что это оружие,
обеспечивающее региональную и глобальную безопасность, так в тексте. Почему я обращаю на это
это ваше внимание.
Есть один важный нюанс, если верить южнокорейским
средством массовой информации, то ким чиным свою конституцию
даже вписал возможность нанесения привентивного ядерного
удара, но никакой подтверждающей информации официальной
из Пхиньяна нет.
Я тоже об этом не знаю, я только читал наши и западные
паблики, там этого я не видел, я хочу сказать о другом.
Я обращаю ваше внимание на 2012 год, когда они уже
это сказали. И тогда это не получило никакого публичного внимания по одной простой причине.
К этому моменту Северная Корея провела три яденных испытания, которые были зафиксированы
американскими сейсмическими станциями, подземных. Ну, в общем, было понятно, что у них заряд есть,
что они могут его взорвать. Взорвали они последний заряд в 12 году. Он был мощностью где-то 50 килотон,
на всякий случай, это две с половиной херосимы, но, тем не менее, никто всерьез это не воспринимал.
Более того, я напомню, что в девятнадцатом году Ким Чен Ин трижды встретился с главой
Южной Кореи и дважды с Трампом, и последняя встреча с Трампом предполагала подписание
декларации, где Ким Чен Ин собирался заявить об отказе северной Кореи от ядерного статуса
в обмен на гарантии безопасности, которые должны были дать американцы, и в обмен на
отмену санкций. 19 год, это вот вчера. Что произошло за это время? Почему такое развитие событий?
Почему мы бы получили 6-ю ядерную державу? Да, еще один важный момент. Когда кореицы
взорвали первую ядерную бомбу, Россия судила ядерное испытание северной Кореи.
Но оно нам надо у наших границ?
Конечно.
Я поэтому я завершу свою спичку как раз тем, чтобы пытаюсь объяснить, что происходит.
Так вот, после того, как Кимчен Ин понял, что никаких гарантий со стороны американцев не будет,
а скорее всего, надо внимательно смотреть на судьбу Кадафи,
Иракского лидера и всё остальное.
Он дал старт ядерной программе по полной.
И начиная с 19-го года, с 22-го года, они провели более старые ракетных пусков.
И фактически решили главную задачу.
Почему, собственно, сейчас появилась эта запись Конституции?
Они сегодня имеют средства, доставки тех, как полагают, шести листья ядерных боезарядов, которые у них есть в наличии.
Вот представьте себе, Северная Корея, которая имеет сегодня 60 ядерных боезарядов,
достаточной мощностью, и имеет средцев доставки, которые по последним экспертным оценкам
позволяют донести этот ядерный заряд, в том числе на территории Соединенных Штатов Америки.
Хвасан-17 – это ракета, которая была продемонстрирована на последнем параде.
Это ракета, которая имеет дальность полета примерно 10 и более тысяч километров.
Вот, по большому счету, если иметь в виду в целом...
Шайгою её тоже, кстати, показывали, когда он приезжал, это самый хвасан.
Если иметь в виду вопросы глобальной безопасности,
то появление шестой ядерной державы со средствами доставки,
с большим количеством боезарядов,
ничего хорошего для безопасности в мире не несёт.
Хотя, я, как политик, понимаю, ким Чин-Ина,
Потому что он имеет один шанс устоять в этом конфликте глобальным.
Это все время показывает на свою ракету, на свой боезаряд,
для того, чтобы сказать, не подходи ко мне, а то.
Потому что этого запаса хватает вполне для того,
чтобы в течение 10 минут превратить в ядерный пепел соседа Южнокорейского.
Чего этот сосед страшно боится.
А вот теперь самое главное.
Вот если вдуматься, то вся эта история
имеют разрешение вот там, на поле боя, на Украине.
От того, как завершится конфликт на Украине,
от этого зависит, как дальше будет развиваться современный мир.
И кто, и в какой форме, будет обеспечивать безопасность тех стран,
которые сегодня думают.
А как нам себя защитить, если что?
А если вдруг этот американский дядя действительно захочет
стереть нас в лица земли, то где у меня способ защититься?
Бежать к России, бежать к Китаю, где этот способ?
И пока этот способ ищут вот так, как сегодня это делает Ким Чен Ин.
И если представить, что в этом конфликте, а он глобальный,
это не конфликт российской украинской, как мы с вами понимаем,
если представить на секунду, что в этом конфликте побеждают американцы,
тогда это шаг большой ядерной войны.
100% шаг к большой ядерной войне, потому что дальше начнется абсолютно очевидная ядерная программа Ирана.
Будет семимильными шагами развиваться ядерная программа Кимчен-Ина.
И чем это закончится, чем это успокоится для современной цивилизации? Это очень спорный вопрос.
И наоборот, победа России – это переход к новому миру порядку.
Где тогда каждый субъект современного мира, Судан, Южный, который вы показали, Кемчан, Инн, Иран,
те державые, которые по разным причинам не устраивают современного главного полицейского,
эти страны будут искать свое место в этом мире, искать факторы собственной безопасности,
и мы будем готовы эти факторы им предъявить.
Вот почему сегодня так важна эта большая военная и политическая победа.
Представитель Северной Кореи в организации Объединенных
Наций накануне заявил, что Соединенные Штаты Америки
тащат мир к ядерной войне, и мы готовы ответить.
Сказал представитель, на следующий день Пьиньян
внес изменения в свою конституцию, ну и теперь действительно
шесть ядерных держав в этом мире.
Вернемся через минуту.
Бывший украинский боксер Владимир Кличко заявил,
что не готов по заветам своего брата и мэра Киева
что Виталия готовится к земле, но, то есть, умирать за Ридную Неньку,
он не желает, рассказал кличко немецким журналистам,
но готов за Украину жить.
А это, якобы, намного сложнее.
Вот только простых Тарасов и Микол никто не спрашивает,
чтобы они предпочли.
Их просто хватают военкомы,
а потом командиры бросают на минные поля.
Я уже был на фронте, и впечатление у меня есть.
Либо в Киеве, в начале войны, где был фронт, или на юго-востоке Украины.
Но вопрос, которые мне задают, и в этом разнице между россиянами и украинцами,
говорят, готовы ли вы умереть за свою страну?
Мне этот вопрос задают.
Если меня вызовут на фронт сака или любым другим оружием, которое дают...
Нет, я не готов умереть за страну.
Я готов жить для страны. Это сложнее, чем умереть.
Умереть.
Альштаб.
Пожалуйста.
Ну, после таких слов я все-таки хотел перейти к праздничному
концерту в Нигере по поводу эвакуации французского
посла.
Здесь интересна и само событие, и предыстория, и дальнейшие
шаги.
Но не менее интересна трактовка французской стороны.
Мне кажется, вот Запад вообще не может ни о чем говорить,
чтобы не соврать.
Ну вот о чем здесь речь.
Французский посол, зовут Сильвен и Те, эвакуируется вместе с дипломатами.
И поэтому поводу в нигере маленький национальный праздник,
потому что они воспринимают это и, наверное, совершенно справедливо,
как определенную победу над Францией.
Макрон и сюжет французского телевидения, который вы показали,
трактует это как вызвали ли из-за ложников посла?
Мол, злые нигерцы держали и не пускали этого самого посла.
Слушайте, но это ж наглое вранье.
Правительство Нигера, которое образовалось в результате определенных действий,
сказало, что оно просит французского посла, как говорится, на выход.
Все, пожалуйста, уезжайте.
Посол с подачи Макрона отказался выполнять требования тех,
кто ему не нравится с политической точки зрения.
Что сделали власти Нигера? Мне, кстати, было интересно.
Отключили газ.
Я думаю, что сначала все-таки канализацию надо выключать.
Это самый короткий путь к эвакуации французского посла.
Второй шаг они сделали, вы это тоже показывали.
Не пропустили круассаны.
Там контрабандно как-то пытались завести такое колесо.
— Весикли к контрабанду.
— Я, честно говоря, даже не понял, как они надеялись протащить.
Это же не просто полиэтиленовый мешочек.
Там мешочища, там сотни круассанов, видимо, дипломатов было много.
Посидели французы в этой самой осаде без этого, без того, без круассанов.
Ну вот сколько там? Пару недель посидели и собрались эвакуироваться.
Но подается это, как будто их кто-то держал в заложниках.
Да их, наоборот, просили ускориться и уходить.
То есть все перевирают, все ставят с головой.
Круасаны там!
Ну, был указатель.
Круасаны там.
Возле посольства.
Но я хочу сказать, что у Нигера, конечно, есть еще поводы для будущих концертов.
И для будущих маленьких или больших национальных праздников.
Потому что французская война база в Нигере еще осталась.
И американская война база тоже присутствует еще в Нигере.
Поэтому можно всех провожать с музыкой.
Говорят там гамбургеры, Круасаны, кому что.
Ну, справедливости радиоамериканцев они не собираются выгонять.
Они с ними отношения налаживают.
Мы подаем идею.
Повод для праздника есть.
Совсем необязательно его воплощать в ближайшую неделю.
Вывод американских баз — это, помните, как, так сказать, советская поговорка,
такой полуанегдот, когда вывод члена СЦК — это политический оргазм Советском Союзе.
Вот то же самое. Вывод американской военной базы — это очень деликатная ситуация,
потому что Америка воспринимает это очень-очень болезненно, поэтому пожелаем нашим нигерским
товарищам и партнерам смелости в решении этих вопросов, но не одними пожеланиями они
руководствуются. Вот если мы уж коснулись новостей Африки, давайте еще несколько фактов вспомним.
Делегация Министерства Борона Российской Федерации посещает Нигер, посещает Мали,
посещает Буркина-Фасо. После этого визита через некоторое время 3-е государство нигер,
Буркина Фасо и Мали подписывают хартью о создании военного альянса,
который называется альянс Сахеля.
Ну, молодцы, обороняются от возможных действий,
которые вот такие французские все перевирающие политики
хотели бы там организовать.
И что мы смотрим? Вчера новость в Буркина Фасо
не состоялся, провалился государственный переворот.
Мы не знаем, кто его организовал.
Мы можем предполагать, глядя на эти картинки, кто за этим стоит.
Мы не знаем, кто его предотвратил, но, глядя на факты, визиты одной делегации и подписания определенных соглашений,
мы можем понимать, какая там игра за всем этим разворачивается.
Поэтому новости из Африки такие позитивные, не только для Нигры, но и для нас.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать о плане Трампа,
который вы, Ольга, сегодня просто подвергали совершенно справедливой критике.
Давайте мы послушаем, там довольно смешно, имея в виду, что мы очень сильно надеялись на план Дональда Трампа.
Он нам долго вешал лапшу на уши, что придумал, как победить Россию за 24 часа.
Теперь разразился подробностями, ему надо не 24 часа, а 4 года, и основной план — это добиться стоимости нефти в 40 долларов.
Тогда у Путина не будет денег, Путин будет в безвыходном положении.
Но он проиграет и война завершится. Коротко про то, что план Дональд нам прости не подходит. Слышим.
Если бы стоимость в барреля нефти опустилась до 40 долларов, Россия не смогла бы вести войну на Украине.
Из-за цен по 115 долларов за баррель, Россия сколотила целое состояние и продолжает зарабатывать.
Дайте мне еще четыре года, и я покончу с этим ужасным глобализмом, который убивает нашу страну.
Я обеспечу возвращение США в качестве величайшей и сильнейшей индустриальной страны.
Надо комитета по контролю отправить Трампу последние экономические сводки,
потому что, в принципе, ему следовало бы знать,
прежде чем делать такие голословные заявления, что основа бюджета это уже не эвакуация,
заявление, что основа бюджета это уже не не нефтегазовые доходы, а большую часть его
составляют не нефтегазовые доходы как раз.
Ну это потом, там свой есть к нему приедет.
Казалось бы, Трамп сказал совсем немного информации, но сколько можно из этого
вывода сделать? Первое, в очередной раз мы убеждаемся, никаких пророссийских
кандидатов Соединенных Штатов вообще, в принципе, быть не могут. Это первое. Второе, то, что говорит
Трамп и другие кандидаты, надо во многом воспринимать как речи кандидатов. Трампу нужно давать простые,
быстрые ответы на сложный вопрос американской политики. Вот Байден, он плохой, потому что он
организовал войну, а Трамп будет хороший, потому что быстрая эту войну закончат. Нравится это
американского избирателя? Ну, конечно, нравится. Экономия денег всегда воспринимается хорошо,
тем более, что война где-то рядом с российскими границами
с перспектива втягивания в нее Соединенных Штатов Америки,
ну, американским обывателям, конечно, не нравится.
Последствия могут быть такие, что жизни на земле не останется.
Но дальше задают Трампу вопрос, а как вы собираетесь решать?
Ну, у него нет никакого плана.
У него никакого плана в принципе нет, поэтому он говорит, что-то простое.
А сделай мне 40 долларов, и все, не останется у России денег.
Теперь откуда он это взял?
2008 год, лето 2008-го, Россия пресекает грузинскую агрессию против Южной Осетии.
Накануне, начало всего этого дела, 119 долларов.
И до 40 долларов сбрасывается цена американцами.
Мы путем манипуляции рынка, и все.
Через некоторое время очень короткий срок было 40 долларов.
Они смогли удержать, дальше не смогли.
Потому что это удар и по союзникам, и по их нефтяникам, по Саудовской арабии.
И нефть выросла наверх.
Поэтому никакого плана реального удержать или сделать 40 долларов,
у Соединенных Штатов нет, у Трампа нет, у Байдена нет и быть не может.
То есть, этого кандидата мы поддерживать тоже не смогли.
Выберем американцам арома с вами.
Вернемся.
И свободу. Вернемся.
Смотрите, как свистом Роганью и неприличными жестами
жители коммунной Селеста в Льзасе встречают Макро
на двух наиболее активно оскорблявших Мануэль мужчин,
а штрафовали на 100 и 200 евро.
Вообще такая народная любовь, наверное, легко объяснима.
Из-за политики Ильсейского дворца,
Житель импиата Республики приходится экономить на мыле,
шампуне, туалетные бумаги, кризис сейчас в Германии.
В этом году экономика ФРГ упадет на 0,6%.
Сообщает нам Bloomberg.
На сегодняшнем химическом самете в государственной канцелярии
не произошло прорыва по ценам на электроэнергию.
На советов директоров крупнейших компаний остались разочарованы.
Политический лидер земель с крупными химическими объектами
были более сдержаны в своих комментариях по поводу встречи с канцлером.
Что касается цен на энергоносителей,
то сегодня не было достигнуто достаточного прогресса
для достижения соглашения по ценам на энергоносители.
Сейчас настало время приложить больше усилий,
и именно этим мы займемся в ближайшие месяцы.
Все стороны хотят продолжать диалог о том,
как поддержать отрасль до тех пор,
пока в среднесрочной перспективе в Германии
более дешевая зеленая электроэнергия.
Есть два разных предложения.
Временное субсидирование цен на энергию для промышленности
или снижение затратной энергию для всех потребителей.
Переходная цена на электроэнергию
поможет энергоемким предприятиям.
Именно они сейчас пострадали больше всего.
Компания Evonic уже строит новый завод в США.
Но, по мнению комитета директоров,
не менее важны заводы в Марле.
В комитете заявили, что сохраняют оптимизм
в отношении того, что инвестиции здесь были сделаны
не напрасно, и что помощь уже в пути.
Дмитрий Габрицч.
Ну, это прогноз 0.6, так-то оно может быть и хуже, немного
с учетом, соответственно, санкционы составляющей.
Проблема заключается в следующем, проблема заключается
в том, что как бы инфляция возвращается, очень веселый
и быстро.
Кстати говоря, я держу в курсе, сейчас цена на Юролс,
на Балтике, на Черноморской, составляющей 0.86.
Блумбергу привет передаем.
А потолок?
60.
Соответственно...
Не работает, да?
Ну, что-то не работает.
Поломался.
по ходу. Вот, соответственно, ну понятно, что как бы соответственно там все еще как бы разницы есть,
но как бы так, таким образом, разница с брендом, она очень быстро сокращается.
Была она 25 долларов теперь-то разницы.
По данным Минфин, она может вообще до 15-10 зайти как ближайший год. Поэтому как бы, ну,
это к вопросу о том, что как бы, что-то там 40 вообще даже не пахнет.
Пока что, и если 40 взять, там, собственно говоря, его же нефтяники запнут, но вопрос
другом заключается, а вопрос заключается в том, что как бы есть объективные данные, которые показывают,
который показывает, что экономическое составляющее, как бы, уходит.
И, конечно, внешнее влияние объективно оказывает воздействие на то, что реально происходит.
Что происходит, собственно говоря?
Сейчас обменялись законопроектами нижние палат-парламенты и верхние палат-парламенты.
Соответственно, с республиканцами и с демократами наверху.
Вот, собственно говоря, нижняя палата отвергла верхнюю, что и предполагалось.
И выпилила из нее, естественно, все расходы Макар не выпилил по Украине.
полностью, даже 300 миллионов на обучение последние данные.
То есть то же самое касается, как бы, всех статистов, они не договорятся.
Они даже не договорятся о белом листе.
Как я сначала наговорился, для того, чтобы договориться,
необходимо 60 человек в Сенате, там 41 против 49.
То есть, как бы, они даже в Сенате не наберут это количество, как бы, демократами.
И необходимо, чтобы за них проголосовали, как минимум, соответственно, 9 республиканцев,
чтобы будет так себе, как бы, удовольствие.
Вы же не знаете, что помощь украине закончится, если они не договорятся.
Вопрос в другом заключается. Сейчас уже идёт подготовка к шаддауну.
Скажи, шаддаун, у вас перестанется выплачивать государственные составляющие,
это госслужащие, вся тут как бы соответственно напоёк.
Соответственно произойдёт сокращение и финансирование программ инфраструктурных, например.
К этому сверху соответственно пойдут как бы выплаты по судельским кредитам,
которые до этого субсидировались, они пойдут и будут выжирать сразу же расходную составляющую.
Это так уже было и они не развалили.
Так никогда не было, всего за 10 лет было, соответственно, 4 таких составляющих.
В смысле, не было шаддауны?
Шаддауны были, таких не было, потому что они привязаны в данном случае к конкретным особенностям,
электральным принципам, в чем особенно заключается.
Дело в том, что стороны принципиально выступают против поэкономики.
Республиканцы требуют сократить 120 миллиардов долларов расходов в бюджете, так между прочим.
Вот. Для них считают, что это возможность надавить на, соответственно, Байдена, в избирательный период.
Более того, не было еще никогда ситуации, когда свеста одного кандидата пытаются положить под импичмент.
Я напоминаю сегодня за свидание импичмента. А знаете, что там напитают разгонять республиканцы?
Даже не историю с Украиной. Они начинают разгонять, соответственно, интервью, который давал ФБРу, ФБР, соответственно, брат Байдена,
на предмет, соответственно, финансирования страны Китая.
Китай будет основной темой этой замечательной процедуры.
Между прочим, соответственно, как царя на покупку СПГ завода в Луизиане.
У шансов, что объявят импичмент, тоже не объявят.
Никогда импичмент не объявляет в истории США.
Вопрос другом заключается.
Вопрос не в том, чтобы его объявить.
Быстрее посадят нашего любимого Дональда.
Дональд Трампа тоже очень сложно посадить, так чтобы не допустить его на выборы.
То есть, проблема заключается в следующем.
Скорее в сне оба доползут до выборов, но проблема заключается в...
Оба.
Оба.
Скорее сюда.
Потому что, ну, смотрите, вот сейчас был, соответственно, у них дебаты.
Почему, собственно говоря, не участвовал в этих дебатах, соответственно, от Прамп?
Потому что у меня 64-50% он выигрывает.
У него все остальные, соответственно, не вынабирают.
А чем ему делиться популярность?
Ни один серьезный политик, который выигрывает более 40% не пойдет на дебаты.
Потому что все будут нападать на него и пытаться сжирать его электарад.
Поэтому единственным человеком, который там стоял и который пытались нападать, пытались хоть как-то.
Мы просто думали, это демократия, поэтому так неприлично.
А Байден тоже не часто, это дебата. Я напоминаю.
То есть, демократия нет.
Вас, естественно, это конечный младший.
Кла-ма. Ну, правда. Вернемся.
Так, в Канаде прошел первый шок, а скандал с фашистами.
И теперь там глумятся вот такое более честное видео.
Приветствую Гитлеровского палача Гунько.
Смонтировали и выложили в интернет.
Идите за меня.
Встречайте с нашими союзниками и союзниками,
и в гостях в гостях.
Ай!
Этот человек — криминальный!
Это он!
